Antimagische Hülle
Antimagische Schutzhülle, Kugel der Unverwundbarkeit, Anti-Magic Shell
Men & Magic
Zauberkundige 6
selbst
12 Phasen
Schutz vor Zaubersprüchen, 10' (3 m) Radius.
Eine antimagische Barriere mit 10' (3 m) Radius wird um den
Spruchanwender aufgebaut. Keine Zaubersprüche können diese Barriere
durchdringen, weder von innen nach außen noch von außen nach innen.
Deshalb kann der Zauberanwender selbst nur die Sprüche anwenden, die sich
auf ihn persönlich auswirken. Der Zauberanwender kann den Zauberspruch
innerhalb der maximalen Wirkungszeit jederzeit beenden.
§
