Antipathie/Sympathie
Antipathy/Sympathy
Players Handbook
Zauberkundige 8
30' (10 m)
12 Phasen pro Erfahrungsstufe
Gegenstände oder Orte für bestimmte Wesen attraktiv oder abstoßend machen.
Der Zauberanwender verzaubert einen Gegenstand oder Ort
so, dass eine magische Ausstrahlung entsteht, die eine vom
Zauberanwender bestimmte Art von Kreaturen mit einer
festgelegten Gesinnung besonders anzieht oder abstößt. Die
Art der Kreatur oder die Art der Gesinnung muss benannt
werden.

**Antipathie** Kreaturen der bestimmten Art oder Gesinnung fühlen einen
unüberwindlichen Drang, den Ort zu verlassen oder den Gegenstand zu
meiden. Der Zwang, den Ort zu verlassen und niemals freiwillig während
der Wirkungsdauer des Zauberspruches wieder aufzusuchen, ist
unwiderstehlich. Der Kreatur steht ein Rettungswurf zu, bei dessen
Gelingen sie in dem Gebiet verbleiben oder den Geg enstand auch anfassen
kann, was mit einem starken Gefühl des Unwohlseins verbunden ist. Dieses
Gefühl lenkt die Kreatur ab, wodurch der Geschicklichkeitswert pro Runde
um 1 bis maximal um 4 abgesenkt wird.

**Sympathie** Kreaturen der bestimmten Art oder Gesinnung fühlen sich an
dem verzauberten Ort sehr wohl oder streben danach, den verzauberten
Gegenstand zu berühren oder zu besitzen. Der Zwang, an dem Ort zu
verweilen oder den Gegenstand zu berühren, ist überwältigend. Bei einem
erfolgreichen Rettungswurf ist die Kreatur von dem Zwang befreit, nach
1W6 Phasen ist jedoch ein weiterer Rettungswurf nötig, um festzustellen,
ob die Kreatur wieder zurück zu dem Ort oder dem Gegenstand will.
§
