Antipflanzen Schutzhülle
Schutzhülle gegen Lebendes, Anti-Plant Shell, Anti-Plant Ward
Eldritch Wizardry
Druiden 5
selbst
2 Stunden
Eine magische Schutzhülle gegen Pflanzen erzeugen.
Der Spruchwirker wird von einer magischen Barriere umgeben, die jede
Art von Pflanzen daran hindert, den Spruchwirker zu erreichen oder
anzugreifen. Die Schutzhülle hat einen Radius von 10' (3 m). Sprüche,
oder Angriffe, die von innerhalb der Schutzhülle nach außen gewirkt
werden, lösen die Schutzhülle auf der Stelle auf.
§
