Astralspruch
Astral Spell
Greyhawk
Kleriker 7, Zauberkundige 9
100 Meilen überirdisch, 100 Meter unterirdisch
2 Stunden
Auf der Astralebene reisen.
Mit diesem Spruch kann die Spruchwirkerin auf die Astralebene
wechseln und dort reisen. Sie ist von der Primärebene aus gesehen
unsichtbar, und kann nur von Wesen gesehen werden, die sich
ebenfalls auf der Astralebene befinden. Der physische Körper der
Spruchwirkerin bleibt dabei in einer art komatösen Zustand am
Ausgangsort zurück, und die Spruchwirkerin kann sich bis zur oben
genannten Reichweite von ihrem Körper entfernen. Bewegt sie sich
weiter weg, stirbt ihr Körper und ihre astrale Form bleibt auf der
astralen Ebene gefangen.

Es ist möglich von der Astralen Ebene aus Sprüche zu wirken.
Allerdings besteht eine Wahrscheinlichkeit von 5% pro Spruchstufe,
dass der Spruch fehlschlägt, sowie eine Chance von 2% pro
Spruchstufe, dass die Wirkung des Astralspruches beendet wird, und
die Spruchwirkerin in ihren physischen Körper zurück geworfen wird.

Überirdisch können astral reisende 100 Meilen pro Stunde zurück
legen, unterirdisch nur 120' (36 m) pro Phase.
§
