Auflösung
Disintegrate
Men & Magic
Zauberkundige 6
60' (18 m)
Dauerhaft
Dinge zu Staub zerfallen lassen.
Ein dünner, grüner Strahl schießt aus dem Finger des
Zauberanwenders. Es ist kein Angriffswurf notwendig. Jede
nichtmagische Kreatur jeder beliebigen Größe wird
augenblicklich aufgelöst. Gegen einen Gegenstand gerichtet
wird ein Volumen eines 10' Würf els aufgelöst. Somit wird von
großen Objekten oder Konstruktionen nur ein Teil aufgelöst.
Der Zauberspruch wirkt auch auf Gegenstände, die auf
Energie basieren, z.B. Zerquetschende Hand, er wirkt aber
nicht gegen magische Effekte wie Antimagischer Schild.
§
