Beförderung durch Pflanzen
Transport via Plants
Eldritch Wizardry
Druiden 6
Berührung für erste Pflanze
24 Stunden, oder bis das Ziel erreicht ist.
Ein Paar lebender Pflanzen der gleichen Art als Portal nutzen.
Der Spruchwirker dringt auf magische Weise in eine Pflanze ein, und
kann innerhalb einer Runde in eine andere Pflanze der gleichen Art
überwechseln. Nach Eintritt in die erste Pflanze nimmt er alle
Pflanzen in einem Radius von 3.000' (1 km) war, und kann mit Sicherheit
in eine dieser Pflanzen wechseln. Soll eine größere Distanz zurück
gelegt werden, besteht eine Chance von 20% 1W6 Meilen abseits des
geplanten Ziels versetzt zu werden. Alternativ kann sich der
Spruchwirker auch bis zu 24 Stunden in einer der Pflanzen aufhalten.
Wird die betreffende Pflanze während dieser Zeit zerstört, stirbt der
Spruchwirker.
§
