Beschwört Feuerlementar
Conjuration of Fire Elementals, Conjure Fire Elemental
Eldritch Wizardry
Druiden 6
240' (72 m)
Bis gebrochen oder die Konzentration endet
Einen kooperativen 16 TW Feuer Elementar beschwören.
Mit diesem Ritual beschwört der Spruchwirker einen Elementar
von der Ebene des Feuers mit 16 Trefferwürfeln. Der Elementar
ist dem Spruchwirker freundlich gesonnen, führt dessen Anweisungen
aus, solange sich dieser konzentrieren kann, und zieht sich
anschließend auf seine Heimatebene zurück, ohne seinen Beschwörer
anzugreifen.

Allerdings besteht eine 5% Wahrscheinlichkeit, dass der Spruchwirker
nicht genau das Beschwört, was er erwartet: in 50% dieser Fälle
beschwört er einen Feuerelementar mit 20 TW, ansonsten einen
Efreet, der den Spruchwirker doch angreifen wird, sollte seine
Konzentration nachlassen.
§
