Beschwört Erdelementar
Conjure Earth Elemental, Conjuration of Earth Elementals
Eldritch Wizardry
Druiden 7
240' (72 m)
Bis gebrochen, oder keine Konzentration mehr
Einen kooperativen 16 TW Erdelementar beschwören.
Mit diesem Spruch beschwört der Spruchwirker einen Erdelementar
mit 16 Trefferwürfeln, der dem Beschwörer freundlich gesonnen
ist. Er bleibt, solange sich der Beschwörer sich
konzentrieren kann, führt dessen Anweisungen aus, und zeiht sich
auf seine Heimatebene zurück, sobald der Spruch beendet ist. Er wird
seinen Beschwörer nicht angreifen.
§
