Beschwört Wetter
Weather Summoning
Eldritch Wizardry
Druiden 6
5 Meilen Radius um den Spruchwirker
1 Stunde/Erfahrungsstufe
Einen beliebigen Wetterwechsel hervorrufen.
Mit diesem Spruch führt die Spruchwirkerin im
Wirkungsbereich einen
Wetterwechsel herbei, der etwa 30 Minuten nach Wirken des Spruchs
eintritt. Die Spruchwirkerin kann mit dem Spruch jede Art von Wetter
hervorrufen, allerdings steht das Wetter dann nicht unter ihrer
Kontrolle. Das heißt sie kann nicht den Sturm *ein bestimmtes*
Dach abdecken lassen, oder eine bestimmte Person vom Blitz
treffen lassen. Im Allgemeinen wird das hervorgerufene Wetter immer
noch zur aktuellen Saison passen. Erst Druiden der 11.
Erfahrungsstufe oder höher, oder Gruppen von mehreren Druiden
können jedes beliebige Wetter hervor rufen.
§
