Beschwört Elementar
Elementar beschwören, Elementargeist beschwören, Conjuration of Elementals
Men & Magic
Zauberkundige 5
240' (72 m)
bis gebannt oder zerstört
Einen 16 Trefferwürfel Elementar beschwören und kontrollieren.
Mit diesem Spruch kann der Anwender ein Elementarwesen der elementaren
Ebenen beschwören (RK -2, TW 16, Schaden 3W6). Für die Dauer des
Zauberspruchs kann sich der Anwender nur mit halber
Bewegungsgeschwindigkeit bewegen und keine weitere Handlung unternehmen,
da der Zauberspruch seine volle Konzentration benötigt, um das
Elementarwesen zu kontrollieren. Für die Dauer des Spruches kann der
Anwender dem Wesen Befehle geben, während der Spruchdauer kann er das
Elementarwesen jederzeit zurück auf seine Existenzebene zurückschicken.
Das Elementarwesen wird augenblicklich auf seine Existenzebene verbannt,
wenn es Magie bannen oder Böses bannen ausgesetzt wird. Sobald der
Zauberanwender seine Konzentration verliert, löst sich der Elementar aus
der Verzauberung und greift den Zauberanwender unverzüglich an. Es ist
dem Zauberanwender dann nicht mehr möglich, das Elementarwesen zurück auf
dessen Existenzebene zu schicken.
§
