Beseelt Felsen
Animate Rock
Eldritch Wizardry
Druiden 7
60' (18 m)
1 Stunde
Felsen beseelen und animieren.
Mit diesem Spruch weckt die Spruchwirkerin einen
geheimnisvollen Lebensgeist in Stein und Fels, und zwar in bis zu 1
Kubikmeter Fels pro Erfahrungsstufe (also ein Volumen von 3' bzw. 1 m
Kantenlänge). Der animierte
Fels ist kaum intelligent, und bewegt und handelt auf eigene
Intention. Mit einer Wahrscheinlichkeit von 50% + 2% pro
Erfahrungsstufe kann die Spruchwirkerin den animierten Fels unter
ihre Kontrolle bringen. Der animierte Fels kann sich mit einer
Bewegungsrate von 3" bewegen, außer es handelt sich um eine
Statue eines Lebewesens. Nur dann kann sich der animierte Stein so
schnell bewegen, wie sich das dargestellte Lebewesen bewegen
könnte.
§
