Blitzstrahl
Lightning Bolt
Men & Magic
Zauberkundige 3
240' (72 m)
Sofort
Elektrischer Blitz mit 1W6 Schaden pro Stufe des Anwenders.
Der Spruchwirker schleudert eine mächtige elektrische Entladung mit einer Länge
von 60' (20 m) und Breite von 5' (1,5 m). Sie richtet bei jedem Wesen in diesem
Wirkungsbereich 1W6 Elektrizitätsschaden pro Erfahrungsstufe des
Spruchanwenders an. Brennbare Materialien fangen sofort Feuer und werden
dadurch beschädigt. Metalle mit einem niedrigen Schmelzpunkt wie Blei, Gold,
Silber und Bronze können durch den Blitz geschmolzen werden. Wenn der Schaden
ausreicht, ein Hindernis zu zerstören, kann sich der Blitzstrahl abhängig von
der Umgebung über das Hindernis hinweg ausdehnen, ansonsten wird er reflektiert
und reicht schlägt für die noch verbleibende Strecke zurück. Das Bedeutet, dass
sich der Spruchwirker selbst treffen kann, wenn diesen Spruch in 6 m Abstand
von einer Granitwand anwendet. Alle Wesen innerhalb des Wirkungsbereichs
erhalten einen Rettungswurf gegen Sprüche. Ein erfolgreicher Rettungswurf
halbiert den erlittenen Schaden.
§
