Böses bannen
Zerstört Böses, Dispel Evil
Men & Magic
Kleriker 5
30' (9 m)
1 Runde
Bösartige Beschwörungen und Spruchwirkungen bannen.
Wenn er diesen Spruch wirkt, kann der Spruchwirker keine andere Aktion
ausführen, als sich während der ganzen Dauer auf den Spruch zu konzentrieren.
Sämtliche Untote, beschworene oder verzauberte Kreaturen oder bösartige
Spruchwirkungen innerhalb der Reichweite werden gebannt, zerstört oder auf ihre
Ebenen zurück geschickt. 

Ob der Spruch erfolgreich ist wird durch das Verhältnis zwischen bösartigem
Zauberer und dem Kleriker der den Zauber bannen will bestimmt.  Will ein Stufe
5 Kleriker die bösen beschwörungen eines Stufe 10 Zauberkundigen brechen,
beträgt die Chance 5/10, oder 50%. Beträgt die Chance 100% oder mehr, gelingt
der Spruch immer.
§
