Dauerhaftigkeit
Permanency, Permanent Spell
Greyhawk
Zauberkundige 8
siehe Beschreibung
permanent, bis gebrochen
Die Wirkung eines anderen Spruchs dauerhaft machen
Mit diesem Spruch kann die Zauberwirkerin die Wirkung eines anderen
Spruchs dauerhaft machen. Nur *ein* Spruch kann dauerhaft auf ein
Objekt gelegt werden, und nur zwei auf eine Kreatur. Die
Dauerhaftigkeit kann nur durch Zauberkundige der doppelten
Erfahrungsstufe gebrochen werden. Einige dauerhafte Sprüche sind
problematisch für die Spielbalance - es gilt die Entscheidung der
Spielleitung.
§
