Dauerndes Licht*
Dauerhaftes Licht, Continual Light
Men & Magic
Zauberkundige 2, Kleriker 3
120' (36 m)
Dauerhaft
Dauerhaftes Licht als Lichtquelle oder zum Blenden mit Rettungswurf.
Wird dieser Spruch gewirkt, entsteht Licht mit einem Radius von 120' (36
m).  Das Licht ist so hell wie Sonnenlicht und sämtliche Kreaturen, die
Abzüge durch Sonn enlicht erhalten (mit Ausnahme von Schaden durch
Sonnenlicht), sind durch diesen Spruch betroffen. Der Spruch kann auf
einen Gegenstand gewirkt werden, so dass dieser Gegenstand unter der
Wirkung des Spruchs umhergetragen werden kann. Wird der Spruch auf eine
Kreatur gewirkt, steht dieser ein Rettungswurf zu. Der Spruch kann auf
die Augen einer Kreatur gewirkt werden, was Blindheit zur Folge hat.
Dieser Spruch ist permanent, solange er nicht gebannt wird.

Dauerhafte Dunkelheit (Umkehrung von Dauerhaftes Licht)
produziert Dunkelheit im selben Ausmaß und auf dieselbe Art
wie Dauerhaftes Licht. Man kann Dauerhafter Dunkelheit mit
Dauerhaftem Licht oder Magie bannen entgegenwirken.
Ebenso wie Dauerhaftes Licht kann auch Dauerhafte
Dunkelheit mit denselben Folgen auf die Augen einer Kreatur
gewirkt werden. Normale Sicht, inklusive Infravision, kann die
so entstandene Dunkelheit nicht durchdringen, genauso wenig
wird sie durch Lampen, Fackeln oder den Spruch Licht, erhellt.
§
