Dimensionstor
Dimensionentor, Dimension Door
Men & Magic
Zauberkundige 4
10' (3 m)
6 Phasen
Begrenztes Teleportieren einer Person oder eines Gegenstandes.
Der Zauberanwender transportiert sich, eine andere Kreatur, oder einen
Gegenstand unverzüglich bis zu 360' (108 m) von dem augenblicklichen
Standort an einen bekannten Ort. Die Reise endet exakt an der gewünschten
Stelle. Es kann auch eine Richtung und Reichweite an einen unbekannten
Ort vorgegeben werden, zum Beispiel 100' nach Süden und 20' hoch. Ist der
Ort bereits von etwas Festem eingenommen, so schlägt der Zauberspruch
fehl.
§
