Ebenbild
Duplikat, Clone
Greyhawk
Zauberkundige 8
Berührung
Dauerhaft
Einen Klon einer Person erschaffen.
Dieser Zauberspruch erstellt ein Ebenbild einer Kreatur. Um
ein Ebenbild herstellen zu können, braucht der
Zauberanwender ein Stück Fleisch (nicht Haare, Finger- oder
Zehnägel, Schuppen, Stacheln o.Ä.), das von dem lebenden
Körper der ursprünglichen Kreatur genommen worden ist.
Das Fleischstück muss nicht frisch sein, es darf aber noch
nicht verwest sein. Wenn der Zauberspruch einmal
gesprochen worden ist, muss das Ebenbild in einem Labor für
2W4 Monate aufwachsen. Wenn es die volle körperliche Reife
wie ein Erwachsener erreicht hat, wird für eine Woche eine
psychische Verbindung zur ursprünglichen Kreatur hergestellt,
sofern sie noch lebt. In dieser Zeit werden beide versuchen,
den anderen zu finden und zu zerstören. Wenn dies unmöglich
zu schaffen ist, besteht eine 95%ige Chance, dass entweder
das Ebenbild oder das Original dem Wahnsinn verfällt. Wenn
dies geschieht, so trifft dies in 25% der Fälle üblicherweise das
Original, andernfalls wird das Ebenbild verrückt. Es besteht
eine 5%ige Chance, dass beide Wesen wahnsinnig werden.
Wenn sich die zwei Wesen innerhalb dieser Woche nicht
zerstören können, hebt sich die psychische Verbindung auf
und es besteht kein Zwang mehr, den anderen zu vernichten.
Der Zauberspruch dupliziert nur den Körper und Geist, nicht
aber die Besitztümer der originalen Kreatur.
§
