Entdeckt Böses*
Böses entdecken, Detect Evil
Men & Magic
Kleriker 1, Zauberkundige 2
Kleriker: 120' (36 m), Zauberkundige 60' (18 m)
Kleriker: 1 Phase + 1/2 Phase pro Stufe, Zauberkundige: 5 Runden pro Stufe
Bösartige Ausstrahlung oder Intention erkennen.
In einem 10' (3 m) breiten Korridor in Blickrichtung des Zaubernden
kann die böse, oder gute Ausstrahlung von Geschöpfen und Gegenständen
erkannt werden - insofern sie eine Gesinnung haben. Eine Giftschlange
oder eine mechanische Falle sind zwar gefährlich, haben aber keine
böse Ausstrahlung, es sei denn sie wären mit einem entsprechenden
Zauber belegt. 

Der Spruchwirker kann die Gegenwart von bösen Absichten
spüren. Dies bezieht sich sowohl auf die Anwesenheit von
lebenden Kreaturen als auch von Objekten, die für böse
Absichten verzaubert wurden. Objekte und Kreaturen mit
bösen Absichten innerhalb der Reichweite werden von einem
magischen Glühen umhüllt.

Wichtig: Die Spielleitung hat zu entscheiden, was
"böse" ist. Manche Dinge können für den Spruchwirker
gefährlich sein, ohne "böse" zu sein, Fallen beispielsweise.
Dieser Spruch verleiht nicht die Fähigkeit, Gedanken zu lesen,
sondern nur die Fähigkeit, generell böse Absichten zu
erkennen.
§
