Erdbeben
Earthquake
Greyhawk
Kleriker 7
120' (36 m) 
1 Runde
In einem begrenzten Gebiet ein verheerendes Erdbeben erzeugen.
Wird Erdbeben gewirkt, erschüttert ein mächtiges aber örtlich gebundenes
Zittern den Erdboden in einem 5' (1,5 m) Umkreis pro Charakterstufe. Das
Beben zerstört Bauten, öffnet Risse in der Erde und so weiter. Der Effekt
hält eine Runde an, währenddessen sich Kreaturen am Boden nicht bewegen,
angreifen oder zaubern können. Das Erdbeben betrifft sämtliches Gelände,
Bewuchs, Gebäude und Kreaturen im Gebiet. Der genaue Effekt des Zaubers
Erdb eben hängt von der jeweiligen Umgebung ab, in der er gewirkt wird.
Höhle, Hohlraum oder Tunnel: Der Spruch bringt die Decke zum Einsturz,
was bei sämtlichen Kreaturen, die unter der Decke stehen, 7W6
Trefferpunkte Schaden verursacht. Wird Erbeben auf der Decke einer sehr
großen Höhle gewirkt, kann es auch zu einer Gefahr für Kreaturen werden,
die außerhalb des eigentlichen Wirkradius, aber unterhalb der
einstürzenden Decke sind.

**Klippen:** Erdbeben bringt Klippen zum Zerbrechen, was in
einem Erdrutsch resultiert, der sich ebenso horizontal bewegt
wie vertikal. Jede Kreatur, die von dem Erdrutsch erfasst wird,
nimmt 7W6 Trefferpunkte Schaden.

**Offene Fläche:** Risse tun sich auf und 1W6 Kreaturen, die sich
auf dem Boden befinden, stürzen in diese Risse und sterben.

**Bauwerke:** Jedes Bauwerk auf offener Fläche nimmt 5W12
Punke Strukturschaden. Das reicht aus, um typische
Holzbauten und Gemäuer einstürzen zu lassen, jedoch nicht
zusätzlich verstärkte Gemäuer und Steinbauten. Jede Kreatur
innerhalb eines einstürzenden Bauwerks nimmt 7W6
Trefferpunkte Schaden.

**Fluss, See oder Sumpf:** Es öffnen sich Risse am Grund des
Gewässers, wodurch das Wasser versickert und sich
schlammig es Gelände bildet. Morastige Feuchtgebiete und
Sumpfland werden für die Dauer des Spruchs zu Treibsand.
Bauwerke zerfallen und werden hinabgezogen, ebenso werden
1W6 Kreaturen hinabgezogen und sterben.
§
