Erhitzt Metall
Metall erhitzen, Heat Metal
Eldritch Wizardry
Druiden 2
30' (10 m)
7 Kampfrunden
Metall glühend heiß werden lassen.
Mit diesem Spruch kann die Spruchwirkerin etwa 20 Pfund Metall bzw.
Rüstung und Waffen einer Person pro Erfahrungsstufe glühend heiß
werden lassen. Es gibt keinen Rettungswurf, gegen die Erhitzung,
allerdings erleiden Lebewesen keinen Schaden, die natürliche oder
magische Feuerresistenz haben.

**Folgende Effekte treten durch das erhitzte Metall ein:**

Runde 1
:    heiß, aber noch nicht gefährlich 

Runde 2
:    1W4 Punkte Schaden, verbrannte Gliedmaße können für 
     einen Tag nicht benutzt werden.

Runden 3-5
:    Schaden 1W4+1 pro Runde, die Brandverletzungen brauchen 
     1W3 Wochen um zu heilen, so lange können verletzte Gliedmaßen
     nicht benutzt werden.

Runde 6
:    1W4 Schaden

Runde 7
:    Das Metall ist noch spürbar heiß, verursacht aber keinen
     Schaden mehr.

§
