Erzeugt Taschendimension
Taschendimension erzeugen
Menschen & Magie
Kleriker 7, Zauberkundige 9
siehe Beschreibung
Unbegrenzt
Eine Taschendimension erzeugen
Der Anwender erzeugt eine Taschendimension ganz nach seinen
Vorstellungen. Von außen ist die Taschendimension zunächst nur etwa so
groß wie eine Walnuß, sie kann aber auf die Größe eines beliebigen
vorbestehenden Raumes ausgedehnt werden, und ist dann
durch die Zugänge des Raums zu betreten. Um sie wieder zu verlassen
müssen Portale von innen nach außen eingerichtet werden.

Um den Zauber zu wirken, muss der Anwender 
einem lebenden Schwertfisch, den er im Mahlstrom
gefangen hat die Landkarte seiner
Taschendimension auf den Rücken tätowieren. Nachdem er den Schwertfisch
wieder frei lässt, wird er seine Taschendimension in der ersten
Muschel finden, die er am Strand der nächst gelegenen Insel entdeckt.

Die Taschendimension hat im Inneren folgende Größe:

: Erzeugt Taschendimension

| 1W100 | Größe der Taschendimension |
|:-----:|----------------------------|
| 1-20  | Die Größe eines Megadungeons |
| 21-30 | 12 x 12 Meilen (3 Hexfelder) |
| 31-50 | 6 x 6 Hexfelder |
| 51-70 | 10 x 20 Hexfelder |
| 71-89 | 20 x 30 Hexfelder |
| 90-98 | 1 Planet (vielleicht ein Hohlplanet) |
| 99 | Ein Sonnensystem |
| 00 | Ein Subsector (8 x 10 Parsec) |
§
