Erzeugt Flamme
Flamme erzeugen, Create Flame
Eldritch Wizardry
Druiden 2
Handfläche der Spruchwirkerin
2 Phasen pro Erfahrungsstufe
Eine magische Flamme erzeugen, die geworfen werden kann.
Durch wirken dieses Spruches erscheint in der Handpalme der
Spruchwirkerin eine kleine Flamme magischen Feuers. Die Flamme kann
bis zu 30' (10 m) weit geworfen werden, und setzt dann brennbare
Materialien in Brand. Die magische Flamme - nicht jedoch das
möglicherweise verursachte Feuer - erlischt so bald die
Spruchwirkerin ihre Hand schließt.
§
