ESP
Gedankenlesen, Gedanken wahrnehmen, Detect Thoughts
Men & Magic
Zauberkundige 2
12 Phasen
60' (18 m)
Auf Distanz und durch Hindernisse Gedanken wahrnehmen.
Pro Phase konzentriert sich der Zauberanwender auf eine festgelegte
Richtung. Nach dieser Phase erkennt er in dieser Richtung innerhalb von
60' (18 m) die Gedanken aller Kreaturen. Der Zauberanwender versteht die
Bedeutung aller Gedanken, auch wenn er die Sprache der Kreaturen nicht
versteht. Sind mehrere Kreaturen in dem Wirkungsbereich des Spruchs, dann
muss sich der Zauberanwender eine zweite Phase lang konzentrieren, um die
unterschiedlichen Gedanken auch voneinander unterscheiden zu können, da
sie sonst in einem missverständlichen Durcheinander auf ihn einwirken.
Die Wahrnehmung der Gedanken wird durch Wände, dicker als 2 Fuß oder eine
dünne Bleischicht blockiert.
§
