Explosive Runen
Explosive Runes
Grewyhawk
Zauberkundige 3
Schriftstück
dauerhaft
Geschriebenes zu einer Brandbombe machen
Die Zauberkundige beschreibt Papier, Pergament oder ähnliches mit
magischen Runen, die in Flammen aufgehen, sobald sie von einer
anderen Person gelesen werden. Die explosiven Runen verursachen
automatisch 4W6 Punkte Schaden, und das Schriftstück wird
unwiderruflich zerstört.

Magische Runen können von Zauberkundigen die zwei oder mehr
Erfahrungsstufen über der Spruchwirkerin stehen in 60% erkannt,
danach in 75% umgangen werden. Gelingt beides werden die explosiven
Runen dadurch dauerhaft entfernt.
§
