Feenfeuer
Faerie Fire
Eldritch Wizardry
Druiden 1
60' (20 m)
1 Stunde
Gegenstände oder Kreaturen mit magischem Leuchten markieren.
Dieser Spruch lässt die Umrisse von Kreaturen oder Gegenständen im Zielbereich mit einem unheimlichen Glimmen aufleuchten. Unsichtbare Kreaturen sind dadurch nicht weniger schwer zu treffen, als sichtbare. Je nach Situation kann die Spielleitung einen Bonus von +1 auf Trefferwürfe gegen betroffene Kreaturen gewähren. Die Fläche in der Der Zauber wirkt entspricht etwa 10 Quadratfuß + 2 Quadratfuß pro Stufe des Spruchwirkers (3 m² + 0.5 m² pro Stufe).
§
