Feuersturm
Fire Storm
Eldritch Wizardry
Druiden 7
100'+10' pro Erfahrungsstufe (30 m + 3 m)
1 Phase
Loderndes Feuer erzeugen, welches nur schwer passiert werden kann.
Mit diesem Spruch ruft die Spruchwirkerin auf einer Fläche von
etwas 30' x 30' (10 m x 10 m) pro Erfahrungsstufe eine Feuersbrunst
hervor, deren Flammen bis zu 30' (10 m) pro Erfahrungsstufe hoch
schlagen. Wesen mit 3 Trefferwürfeln oder weniger können das Feuer
gar nicht überwinden, solche mit mehr als 3 Trefferwürfeln erleiden
1W6 Punkte Schaden pro 10' (3 m), die sie sich durch das Feuer
bewegen. Untote Kreaturen erleiden den doppelten Schaden.
§
