Feuerball
Fireball
Men & Magic
Zauberkundige 3
240' (72 m)
Sofort
Explodierendes Geschoss, Schaden 1W6 pro Stufe, Rettungswurf halbiert
Der Feuerball explodiert mit einem dunklen Grollen und
richtet 1W6 Schaden pro Erfahrungsstufe des Anwenders
gegen jede Kreatur in einem Radius von 20' an. Der
Anwender deutet mit seinen Finger auf den Punkt innerhalb
der Reichweite, wo der Feuerball zünden soll. Eine glühende,
erbsengroße Kugel springt von d em Finger des Anwenders zu
dem Punkt, wo sie sich im Feuerball entfaltet, sollte sie auf
dem Weg dahin nicht durch einen festen Widerstand
aufgehalten werden. Trifft sie vorher auf einen Widerstand,
detoniert der Feuerball an dieser Stelle. Brennbare Materialien
fangen sofort Feuer und werden durch den Feuerball
beschädigt. Metalle mit einem niedrigen Schmelzpunkt wie
Blei, Gold, Silber und Bronze können durch den Feuerball
geschmolzen werden. Wenn der Schaden des Feuerballs
ausreicht, ein Hindernis zu zerstören, kann er sich abhängig
von der Umgebung über das Hindernis hinweg ausdehnen.
Andernfalls endet er an der Stelle wie jeder andere Zauber
auch. Alle Wesen innerhalb des Wirkungsbereichs erhalten
einen Rettungswurf gegen Sprüche. Ein erfolgreicher
Rettungswurf halbiert den erlittenen Schaden.
§
