Feuerwand
Wall of Fire
Men & Magic
Zauberkundige 4, Druiden 5
60' (18 m)
Konzentration
Eine Barriere aus Feuer errichten, 1W6 Schaden, Untote doppelt soviel
Eine feststehende, undurchsichtige und blendende Wand aus rotviolettem
Feuer schießt hervor und besteht, solange sich der Zauberanwender auf sie
konzentriert und keine andere Aktion durchführt. Die Wand kann eine
beliebige Form haben, bis zu 60' (18 m) lang und 20' (6 m) hoch, oder
kreisförmig mit einem Durchmesser von 30' (9 m) und 20' (6 m) Höhe. Die
Feuerwand kann von Kreaturen mit weniger als 3 TW nicht überwunden
werden. Kreaturen mit mehr als 3 TW erleiden 1W6 Schaden, Untote oder
Kreaturen, die an Kälte gewohnt sind, sogar 2W6, wenn sie durch die Wand
hindurch treten.
§
