Finde den Weg*
Findet den Weg, Pfadfinder, Find the Path
Greyhawk
Kleriker 6
Spruchwirker, Berührung
1 Stunde + 1 Phase pro Charakterstufe, in der Wildnis einen Tag
Automatisch einen sicheren Weg zu einem Ort finden.
Der Nutznießer dieses Spruchs findet den kürzesten und
direktesten Weg zu einem spezifischen Ziel, egal ob aus einer
Örtlichkeit heraus oder in eine Örtlichkeit hinein. Bei der
Örtlichkeit kann es sich um freies Gelände, unterirdische
Gegenden oder sogar einen Irrgarten innerhalb eines
Labyrinth-Zaubers handeln. Finde den Weg funktioniert mit
Richtungsangaben auf Örtlichkeiten, nicht auf Lebewesen oder
Objekte innerhalb von Örtlichkeiten. Der Spruch befähigt das
Ziel, die richtige Richtung zu spüren, um zum bestimmten Ziel
zu kommen. Dies umfasst das Wissen darum, welchen Weg
man an Kreuzungen nehmen oder welche körperlichen
Aktionen man zur richtigen Zeit ausführen muss. Der Spruch
endet, wenn das Ziel erreicht wurde oder die Dauer endet.
Finde den Weg kann genutzt werden, um den Nutznießer des
Spruches sowie dessen Begleiter innerhalb einer Runde von
den Wirkungen eines Labyrinth Zaubers zu befreien.
Verliere den Weg (Umkehrung von Finde den Weg) macht ein
berührtes Ziel absolut orientierungslos und unfähig, den
richtigen Weg zu finden.
§
