Flammende Wolke
Entzündbare Wolke, Incendiary Cloud
Players Handbook
Zauberkundige 8
30' (9 m)
1W6+4 Runden
Eine flammende Wolke die Schaden anrichtet.
Durch die Entzündbare Wolke wird eine wabernde Rauchwolke, in der
glühende Funken umherschwirren, erschaffen. Der Rauch behindert jede
Sicht und füllt einen Raum von 20' x 20' x 10' (6 x 6 x 3 m) aus.
Zusätzlich verursacht die Glut ab der dritten Runde Schaden. Anfangs
entspricht der Schaden der halben Erfahrungsstufe des Zauberanwenders. In
der vierten Runde erreicht die Hitze ihren Höhepunkt, so dass der
verursachte Schaden der Erfahrungsstufe des Anwenders entspricht. Im
Verlauf der fünften Runde schwächt sich die Hitze wieder, so dass nur
Schaden in Höhe der halben Erfahrungsstufe des Spruchanwenders verursacht
wird. Ab der sechsten Runde hat die Glut keine schädliche Wirkung mehr.
Alle Kreaturen innerhalb der Wolke erhalten einen Rettungswurf gegen
Sprüche ab der dritten Runde, in der die Wolke existiert. Ist der
Rettungswurf erfolgreich, wird der Schaden während der gesamten
Wirkungsdauer des Spruchs halbiert. Andernfalls steht in der vierten
beziehungsweise fünften Runde ein weiterer Rettungswurf zu.
§
