Fliegen
Fly
Men & Magic
Zauberkundige 3
Berührung
1 Phase pro Stufe + 1W6 Phasen
Mit bis zu 120' (36 m) pro Runde fliegen.
Der Zauber hält 1W6 + Erfahrungsstufe des Zaubernden
Phasen an, während dieser mit bis zu 120' (36 m) pro Runde fliegen
kann. Die Geschwindigkeit kann angepasst werden, er kann
aber auch einfach nur schweben. Die zusätzlichen 1W6 Runden werden von der Spielleitung verdeckt gewürfelt, so dass dass der Zauberkundige selbst nicht genau weiß, wie lange seine Kraft zu Fliegen anhält.
§
