Furcht bannen*
Befreien von Furcht, Behebt Furcht, Remove Fear
Players Handbook
Kleriker 1
Berührung
2 Phasen
Bonus-Rettungswurf gegen magische Furcht.
Dieser Zauber flößt dem Ziel Mut ein und erlaubt ihm, die Folgen von
magisch verursachter Furcht loszuwerden. Er ermöglicht dem Ziel einen
Rettungswurf gegen Zauber, um die Effekte eines solchen Zaubers zu
brechen. Das Ziel erhält auf diesen Rettungswurf einen Bonus von +1 pro
Charakterstufe des Spruchwirkers. Furcht bannen wirkt dem Zauber Furcht
entgegen und erlaubt einen Bonus von +4 auf den Rettungswurf, sofern das
Ziel noch nicht von magischer Furcht befallen ist. Das Ziel muss berührt
werden, damit der Zauber funktioniert.  Furcht (Umkehrung von Furcht
bannen) bringt das berührte Ziel dazu, für eine Anzahl von Runden, die
der Charakterstufe des Spruchwirkers entspricht, mit voller
Bewegungsreichweite panisch und völlig hysterisch davonzurennen.
§
