Gedanken verbergen
Gedankenleere, Gedankenschild, Mind blank
Greyhawk
Zauberkundige 8
10' (3 m) Radius
24 Stunden
Der Verzauberte wird gegen alle Gegenstände und Sprüche
geschützt, die seine Gedanken und Gefühle lesen, entdecken
oder beeinflussen können. Dieser Spruch schützt gegen alle
die Gedanken beeinflussenden Sprüche und Sprucheffekte
sowie vor dem Zusammentragen von Informationen durch
Erkenntnismagie. Gedanken verbergen verhindert auch
Begrenzter Wunsch und Wunsch, wenn diese Sprüche so
eingesetzt werden, dass Sie Erkenntnisse über den
Bezauberten gewinnen sollen oder seine Gedanken
beeinflussen sollen. Hellsicht und magische Effekte, die
Gebiete untersuchen, übersehen den Verzauberten, während
sie alles andere aus dem Gebiet wahrnehmen. Wahrsagerei,
die sich direkt gegen den Verzauberten richtet, schlägt fehl.
§
