Gefangenschaft*
Einkerkerung, Imprisonment
Players Handbook
Zauberkundige 9
Berührung
dauerhaft
Ein Opfer in einen magischen Kerker einsperren
Wenn der Zaubernde Gefangenschaft spricht und eine Kreatur
berührt, wird sie im Zustand völliger Unbeweglichkeit
(vergleiche Zeitweise Stasis) in einer kleinen Kugel tief in der
Erde eingesperrt. Das Opfer bleibt solange gefangen, bis
Freiheit (die Umkehrform von Gefangenschaft) an dem Ort
gezaubert wird, an dem die Gefangenschaft stattgefunden hat.
Magische Suche mit einer Kristallkugel, Gegenstand orten
oder ähnlicher Erkenntnismagie zeigt nicht an, ob die Kreatur
unter der Wirkung von Gefangenschaft steht. 
§
