Gestaltwandel
Gestaltwandlung, Formenwechsel, Shape Change
Greyhawk
Zauberkundige 9
selbst
10-15 (1W6+9) Phasen + 1 Phase pro Stufe
Die eigene Form verwandeln
Durch diesen Zauberspruch kann der Zauberwirker die Form
einer beliebigen, nicht einzigartigen Kreatur jeder Art
annehmen, wobei spezielle mächtige Wesen wie Dämonen,
Teufel oder Halbgötter ausgeschlossen sind. Die Trefferpunkte
werden dabei beibehalten. Der Zauberanwender erhält alle
besonderen und übernatürlichen Fähigkeiten (sowohl
Angriffsformen als auch besondere Eigenschaften) der neuen
Gestalt, wobei jede Fähigkeit, die das besondere Wissen und
die besondere Intelligenz umfassen, ausgeschlossen sind, da
hier der Zaubernde seine eigenen Eigenschaften behält.
Während der Dauer des Spruches kann der Zaubernde jede
Runde die Gestalt beliebig ändern.
§
