Gift neutralisieren
Neutraliziert Gift, Neutralize Poison
Men & Magic
Kleriker 4, Druiden 3
Berührung
sofort, permanent
Giftwirkung aufheben
Der Spruchwirker neutralisiert jede Art von Gift oder
Vergiftung bei dem berührten Ziel. Eine vergiftete Person
erleidet keine weiteren Effekte durch das Gift, sämtliche
temporären Effekte des Gifts werden aufgehoben. Der Spruch
kehrt jedoch keine Soforteffekte des Giftes um, wie
beispielsweise Trefferpunktverlust oder sonstige Effekte, die
nicht von alleine verschwinden. Um eine tötlich vergiftete Kreatur 
zu retten, muss dieser Spruch sofort (in der selben Runde) angewandt werden.
§
