Greifende Hand
Grasping Hand
Erste Edition
Zauberkundige 7
1 Runde pro Erfahrungsstufe
10' (3 m) pro Erfahrungsstufe
Magische Hand, die Dinge tragen, und Wesen festhalten kann
Dieser Zauberspruch formt eine geisterhafte und körperlose
Hand, die als Barriere zwischen den Zaubernden und einem
anderen Wesen steht oder das Wesen an seinem Platz
festhalten kann. Die Hand kann von der Größe zwischen einer
normalen Menschenhand bis zu 10' Länge variieren und kann
Kreaturen mit bis zu 1.000 Pfund Gewicht halten. Die Hand
kann zusätzlich eingesetzt werden, eine Wesen mit bis zu
4.000 Pfund Gewicht mit Stößen zu bremsen, wodurch es
sich nur 10' pro Runde bewegen kann. Die
Bewegungsgeschwindigkeit von Wesen mit bis zu 16.000
Pfund Gewicht kann durch solche Stöße halbiert werden. Ein
Gegner kann die Hand angreifen. Sie hat eine RK von 9 und
so viele Trefferpunkte wie der Zauberwirker.

\index{Bigby}Die greifende Hand wird traditionell mit dem Zauberer
*Bigby* in Verbindung gebracht.
§
