Großtat
Großtat
Mensche & Magie
Kleriker 1
Nahbereich
1 Woche
Für eine epische Tat einen besonderen Bonus verleihen.
Mit diesem Spruch kann der Kleriker sich selbst oder einen Verbündeten auf
eine große Tat vorbereiten: Je nach Stufe des Klerikers kann der
Begünstigte einen zusätzlichen Würfel zu seinem Angriffswurf werfen. Die so
ermittelte Zahl zält als Bonus für Angriff und Schaden.

: Großtat

| Stufe  |  Bonuswürfel |
|:------:|:---------:|
| 1-3    |    1W4 |
| 4-6    |    1W6 |
| 7-9    |    1W8 |
| 10-12  |    1W10 |

Der Begünstigte muss vor seinem Angriff ein besonderes Vorhaben
deklarieren. Gelingt der Treffer *und* erreicht der Wert auf dem
Bonuswürfel 3 oder mehr, gelingt die epische Tat.

Für eine gelungene Großtat gibt es Erfahrungspunkte in Höhe von 10% der
nächsten Stufe.
§
