Halluzination
Trugbild, Geisterhafte Kraft, Phantasmal Force
Chainmail
Zauberkundige 2
240' (73 m)
Konzentration
Eine gefährliche Halluzination erschaffen
Solange sich der Zauberwirker konzentriert, erschafft er eine
andauernde, aktive Illusion. Die Illusion verschwindet, 
sobald sie von einer Kreatur
berührt wird. Jedoch kann ein illusionäres Monster erschaffen
werden, das einen Feind angreift. Betrachter erhalten einen
Rettungswurf gegen Sprüche, um die Illusion zu
durchschauen. Wenn der Rettungswurf misslingt, dauert die
Illusion an und ein illusionäres Monster richtet Schaden an. 
Der Zauberanwender kann
keine andere Aktion durchführen, solange er sich auf Trugbild
konzentriert.
§
