Hast*
Haste
Men & Magic
Zauberkundige 3
240' (73 m)
3 Phasen
Aktionen des Ziels beschleunigen
Mit diesem Zauberspruch können Kreaturen schneller handeln
und sich schneller bewegen. Bis zu 24 Kreaturen innerhalb
eines Durchmessers von 60' (18 m) können so verzaubert werden.
Ein hastiges Wesen hat doppelt so viele Angriffe wie üblich.
Einen zweiten Zauberspruch kann das Wesen nicht in
derselben Runde einsetzen. Alle Bewegungsformen des
Wesens (Laufen, Fliegen, Graben, Klettern und Schwimmen)
werden verdoppelt. Die Wirkung von Hast wird nicht
verstärkt, wenn es mehrfach angewandt wird.
Hast hebt die Wirkung von Verlangsamen auf.
Verlangsamen, die Umkehrform von Hast, halbiert die Zahl
der Angriffe und die Bewegung der Ziele. Unter der Wirkung
von Verlangsamen können nur alle zwei Runden
Zaubersprüche gesprochen werden.
§
