Heilen kritischer Wunden*
Heilt kritische Wunden, Kritische Wunden heilen, Cure critical wounds
Players Handbook
Kleriker 5, Druiden 6
Berührung
permanent
3W8+3 Trefferpunkte heilen.
Während er diesen Spruch wirkt, berührt der Kleriker eine
Person oder Kreatur (oder sich selbst) und heilt damit 3W8+3
Trefferpunkte Schaden. Dieser Spruch kann nicht mehr
Trefferpunkte wiederherstellen als die Zielkreatur
normalerweise besitzt. Kritische Wunden heilen heilt weiterhin
alle Zustände, die unter Leichte Wunden heilen aufgeführt
sind. Kritische Wunden verursachen (Umkehrung von Kritische
Wunden heilen) erzeugt beim Ziel 3W8+3 Trefferpunkte
Schaden, sofern der Spruchwirker das Ziel berühren kann.
§
