Heilen*
Heilung, Heal
Players Handbook
Kleriker 6
Berührung
permanent
Umfassende Heilung
Heilen erlaubt es dem Spruchwirker göttliche Energie in das
Ziel zu kanalisieren und so Verletzungen und Schmerz en zu
beseitigen. Der Spruch befreit das Ziel sofort von folgenden
Zuständen: Blindheit, Erkrankung, Müdigkeit, Schwachsinn
sowie Gift. Weiterhin werden sofort sämtliche Trefferpunkte
bis auf 1W4 wieder hergestellt.

Schaden (Umkehrung von Heilen ) entzieht dem berührten Ziel
sämtliche Trefferpunkte bis auf 1W4 und verursacht dieselbe
Erkrankung wie Krankheit verursachen.
§
