Heilt Krankheiten*
Krankheit heilen, Krankheiten heilen, Cure Disease
Men & Magic
Kleriker 3, Druiden 3
Berührung
permanent
Natürliche und magische Krankheiten heilen.
Dieser Spruch vernichtet sofort Grünschleim und heilt
außerdem sofort sämtliche Krankheiten, inklusive Mumienfäule
und Lykantropie.

Krankheit verursachen (Umkehrung von Krankheit heilen)
verursacht beim Ziel eine furchtbare und tödliche Krankheit,
die nach 2W12 Tagen zum Tod führt. Ein Rettungswurf gegen
Zauber ist erlaubt. Diese Krankheit kann mit Krankheit heilen
geheilt werden. Das Opfer dieses Zaubers kann nicht von
Schaden durch andere Zauber geheilt werden und benötigt die
doppelte Zeit für normale Heilung. Das Leiden führt weiterhin
zu einem –2 Abzug auf Trefferwürfe.
§
