Heilen leichter Wunden*
Heilt leichte Wunden, Cure Light Wounds
Men & Magic
Kleriker 1, Druiden 2
Berührung
dauerhaft
1W6+1 Trefferpunkte heilen
Mit diesem Spruch kann der Kleriker sich selbst oder einem anderen Wesen
2 - 7 (1W6+1) Trefferpunkte heilen. Es ist nicht möglich die
Trefferpunkte über den ursprünglichen Wert anzuheben. Der Spruch ist
umkehrbar, und *verursacht* dann 2 - 7 Punkte schaden. Da auch dafür eine
Berührung erforderlich ist, muss der Kleriker einen erfolgreichen
Trefferwurf ausführen, bevor er Schaden verursachen kann. Je nach
Gesinnung des Klerikers wird seine Gottheit unter Umständen nicht damit
einverstanden sein, dass er seine Macht nutzt um Schaden zu verursachen.
§
