Heilen schwerer Wunden*
Schwere Wunden heilen, Heilt schwere Wunden, Cure serious wounds
Men & Magic
Kleriker 4, Druiden 4
Berührung
permanent
2W6+2 Trefferpunkte heilen.
Während er diesen Spruch wirkt, berührt der Kleriker eine
Person, eine Kreatur oder sich selbst und heilt damit 2W6+2
Trefferpunkte Schaden. Dieser Spruch kann nicht mehr
Trefferpunkte wiederherstellen als die Zielkreatur
normalerweise besitzt. Schwere Wunden heilen heilt weiterhin
alle Zustände, die unter Leichte Wunden heilen aufgeführt
sind.
Schwere Wunden verursachen (Umkehrung von Schwere
Wunden heilen) erzeugt beim Ziel 2W6+2 Trefferpunkte
Schaden, sofern der Spruchwirker es berühren kann.
§
