Hellsicht
Hellsehen, Clairvoyance
Men & Magic
Zauberkundige 3
60' (18 m)
12 Phasen
Durch soliden Stein sehen
Mit Hilfe dieses Spruchs, kann der Anwender durch Wände oder andere
Hindernisse hindurch sehen. Die Sicht wird durch Blei oder dicken Fels
von 2' (1/2 Meter) und mehr unterbrochen.

Alternativ kann der Zauberkundige auch 
eine magische Verbindung zu einer Kreatur innerhalb der
Spruchreichweite herstellen. Der Anwender kann dann
alles das sehen, was die Kreatur sieht. Die Verbindung mit
dem Ziel und das Sehen durch dessen Augen dauert 1 Phase,
so dass der Zauberanwender pro Phase eine neue Kreatur
aussuchen kann.
§
