Hitze trotzen
Feuer Widerstehen, Resist Fire
Players Handbook
Kleriker 2
30 Fuß
6 Runden
Nicht-magischem Feuer und Hitze widerstehen
Solange das Ziel unter der Wirkung dieses Zaubers steht,
widersteht es sämtlichen Auswirkungen von nicht magischer
Hitze und erhält einen +2 Bonus auf sämtliche Rettungswürfe
gegen hitzebasierende magische Attacken oder Odemwaffen.
Weiterhin wird ein Punkt Schaden von jedem Würfel Schaden,
der durch Hitzeangriffe hervorgerufen wird, absorbiert. Jeder
Würfel aber macht mindestens einen Trefferpunkt Schaden.
§
