Hält Personen
Person halten, Person festhalten, Hold Person
Men & Magic
Kleriker 2, Zauberkundige 3
Kl 180' (54 m), ZK 120' (36 m)
Kl 9 Phasen, ZK 6 Phasen + 1 Phase/Stufe
Personen handlungsunfähig erstarren lassen.
Wenn dieser Spruch gewirkt wird, werden die meisten
Humanoiden gelähmt und verharren an Ort und Stelle. Untote
sowie alle Monster, die größer sind als Oger, werden davon
nicht erfasst. Opfer dieses Spruchs sind sich der Umgebung
völlig bewusst und atmen normal, können jedoch weder
sonstige Handlungen durchführen noch sprechen. Jedem
Opfer dieses Zaubers steht ein Rettungswurf zu. Dieser Spruch
kann 1W4 Individuen beeinflussen oder gezielt auf ein Opfer
gewirkt werden. In diesem Fall wird der Rettungswurf mit
einem –2 Malus belegt.
§
