Insektenplage
Insect Plague
Men & Magic
Kleriker 5, Druiden 4
480' (146 m)
1 Tag
Einen Insektenschwarm beschwören
Der Spruchwirker beschwört einen 60 m Durchmesser
umfassenden Schwarm Insekten. Alle Kreaturen
in diesem Areal mit 2 TW oder weniger fliehen vor dem
Schwarm. Dieser Spruch funktioniert nicht, wenn er
unterirdisch gewirkt wird. Der Spruchwirker kann den
Schwarm 20' (6 m) pro Runde lenken. Während der gesamten
Dauer des Spruchs muss sich der Wirker darauf konzentrieren,
die Kontrolle über den Schwarm aufrecht zu erhalten. Wird
der Spruchwirker erfolgreich angegriffen oder verlässt der
Schwarm die Reichweite des Spruchs, verliert der Wirker die
Kontrolle darüber.
§
