Klopf-Klopf
Klopfen, Knock
Men & Magic
Zauberkundige 2
60' (18 m)
1 Runde
Mechanisch und magisch verschlossene Türen öffnen.
Dieser Spruch öffnet verschlossene, verbarrikadierte,
verklemmte oder festgehaltene Türen. Es öffnet geheime
Türen genauso wie verschlossene oder verriegelt Truhen
sowie trickreich verschlossene Kisten. Geheime Türen müssen
zuvor gefunden werden. Die Tür verschließt sich danach nicht
von selbst. Klopfen hebt keine Gittertore oder ähnliche
Hindernisse wie Fallgatter an, auch wirkt es nicht bei Seilen,
Klettergewächsen oder ähnlichem.
§
