Kommunizieren
Heiliges Gespräch, Gemeinschaft, Commune
Men & Magic
Kleriker 5
selbst
3 Fragen
Bei den Göttern um Auskunft bitten.
Der Spruchwirker erbittet göttlichen Beistand, um Wissen zu
erlangen. Dieser Spruch kann nur einmal pro Woche gewirkt
werden. Durch den Spruch kann der Spruchwirker bis zu drei
Fragen stellen, die mit "Ja" oder "Nein" beantwortbar sein
müssen.
Göttliche Mächte sehen es nicht gerne, wenn man sie wegen
Kleinigkeiten oder andauernd anruft. Die Spielleitung sollte
sicherstellen, dass dieser Spruch nicht missbraucht wird.
Einmal pro Jahr Spielzeit (nicht realer Zeit) darf der
Spruchwirker sechs Fragen, anstelle von drei stellen.
§
