Krümmt Holz
Holz krümmen, Warp Wood
Eldritch Wizardry
Druiden 2
60' (30 m)
permanent
Holz dauerhaft verformen.
Dieser Spruch verbiegt und verformt Holz. Für jede zwei
Erfahrungsstufen der Spruchwirkerin kann ein Volumen von 2 x 4 Zoll
x 1,5 Meter verformt werden. Also etwas das Volumen eines Speers oder
einer Hand voll Pfeile. Um eine Tür zu verklemmen, diese
aufspringen zu lassen, oder eine Boot oder ein Schiff leck schlagen
zu lassen, reicht oft schon eine kleiner Verformung der Holzplanken
aus.
§
