Kälte trotzen
Kälte widerstehen, Widersteht Kälte, Resist Cold
Holmes Basic
Kleriker 1
30' (27 m) 
6 Phasen
Schutz vor normalem und magischem Kälteschaden.
Solange das Ziel unter der Wirkung dieses Zaubers steht,
widersteht es sämtlichen Auswirkungen von nicht magischer,
eisiger Kälte und erhält einen +2 Bonus auf sämtliche
Rettungswürfe gegen kältebasierende magische Attacken oder
Odemwaffen. Weiterhin wird ein Punkt Schaden von jedem
Würfel Schaden, der durch Kälteangriffe hervorgerufen wird,
absorbiert Jeder Würfel macht nichtsdestotrotz mindestens
einen Trefferpunkt Schaden.
§
