Levitation
Schweben, Levitate
Chainmail
Zauberkundige 2
Selbst
6 + Erfahrungsstufe Runden
Auf und ab schweben.
Für 6 + Erfahrungsstufe des Spruchanwenders Kampfrunden kann
sich der Spruchanwender nach seinen Wünschen hoch- und
runter bewegen. Er lenkt seinen Auf- oder Abstieg geistig und
hat dabei eine Geschwindigkeit von bis zu 20' pro Runde. Er
kann sich nicht horizontal bewegen, wobei er sich entlang
einer Klippe ziehen kann oder sich von einer Decke so
abstoßen kann, dass er sich seitlich bewegt (grundsätzlich mit
halber Landgeschwindigkeit).
§
