Licht*
Wizard Light, Light
Chainmail
Kleriker 1, Zauberkundige 1
120' (36 m)
Zauberkundige Stufe + 6 Phasen, Kleriker Stufe + 12 Phasen
Magisches Licht für 6 oder mehr Phasen.
Mit diesem Spruch kann magisches Licht von der Helligkeit einer Fackel
erzeugt werden.  Die Lichtquelle ist selbst unbeweglich, kann aber auf
einen beweglichen Gegenstand, oder auch auf die Augen eines Wesens
gewirkt werden. In letzterem Fall wird das Wesen durch den Zauber
geblendet, sofern ihm ein Rettungswurf misslingt.  Der Zauber kann
umgekehrt gewirkt werden, und erzeugt dann magische Dunkelheit.     
§
