Luftdiener
Aerial Servant
Greyhawk
Kleriker 7
unerheblich
bis vollendet oder verrückt geworden
Einen Luftelementar etwas holen lassen.
Dieser Spruch beschwört eine mächtige Kreatur von der Elementarebene der
Lüfte und gibt ihr den Auftrag eine Sache oder ein Wesen zu holen und zum
Spruchwirker zu bringen. Nur Kreaturen mit einer Stärke von 18 oder mehr
können sich gegen den Griff des Luftdieners wehren, und auch diese haben
nur eine 50%ige Chance zu entkommen. Der Luftdiener kann 500 Pfund (5000
Münzen) Gewicht tragen, und hat die folgenden Attribute: RK 3 [16], TW
16, AB +17, Schaden: 4-16 (4W4), BW 24". Scheitert der Luftdiener dabei
den Auftrag zu erfüllen wird er verrückt und greift seinen Beschwörer an.
§
