Machtwort Betäuben
Machtwort Betäubung, Wort der Macht: Betäubung, Power Word: Stun
Greyhawk
Zauberkundige 7
120' (36 m)
1W6 bis 2W6 Runden
Mit einem Wort betäuben, kein Rettungswurf.
Der Zaubernde murmelt ein einzelnes Wort der Macht, durch
das sein Ziel unabhängig davon betäubt wird,
ob es das Wort hören kann oder nicht. Die Dauer des Spruchs
hängt von der augenblicklichen Trefferpunktzahl des Ziels ab.
Jede Kreatur mit mehr als 70 Trefferpunkten wird von dem
Zauber nicht beeinträchtigt. 
 - 35 oder weniger Trefferpunkt: 1W6 Runden
 - 36-70 Trefferpunkte: 2W6 Runden
Es ist kein Rettungswurf erlaubt.
§
