Magie lesen
Zauber lesen, Read Magic
Men & Magic
Zauberkundige 1
selbst
2 Spruchrollen oder andere magische Schriften, 1 Phase
Zauberrunen entschlüsseln.
Lässt die Zauberkundige magische Runen entziffern. Wenn sie
einen Spruch auf einer Spruchrolle oder aus einem Zauberbuch
damit einmal entziffert hat, kann genau diese magische
Schrift fortan ohne erneutes Wirken des Spruches
gelesen werden. Alle
Zauberbücher der Magier und Elfen sind so geschrieben, dass
nur ihr Eigentümer diese ohne *Magie lesen* verwenden kann.
§
