Magie bannen
Zauber bannen, Zerstört Magie, Dispel Magic
Men & Magic
Zauberkundige 3, Druiden 4
120' (36 m)
permanent, magische Gegenstände für 1 Phase
Wirkung von Zaubersprüchen aufheben.
Mit diesem Zauber kann eine andauernde Spruchwirkung auf eine 
Kreatur oder einen Gegenstand innerhalb der Reichweite gebrochen
werden. Der Spruch ist allerdings nicht stark genug um magische Gegenstände wie z.B. ein magisches Schwert *dauerhaft* zu entzaubern. Bei diesen Gegenständen wird die magische Wirkung lediglich für eine Phase unterdrückt.

Sämtliche Zauber anderer Magie wirkender Klassen werden
automatisch gebannt, sofern diese eine gleich hohe oder
niedrigere Stufe als der Wirker von Magie bannen besitzen.
Für jede Stufe, die ein Gegner über dem Spruchwirker steht,
besteht eine Chance von 5%, dass Magie bannen nicht
funktioniert (diese 5% addieren sich). Wirkt zum Beispiel ein
Stufe 7 Charakter Magie bannen, um einen Zauber zu bannen,
der von einem Magier der 10. Stufe g ewirkt wurde, besteht
eine Chance von 15%, dass Magie bannen fehlschlägt.

Alternativ kann die Chance für das Brechen eines Spruches als der 
Verhältnis der Stufen beider Zauberwirker ausgerechnet werden. 
Will ein Zauberer der Stufe 6 einen Spruch eines Zauberkundigen der
Stufe 9 brechen, beträgt die Erfolgschance 67%.
§
