Magisches Geschoss
Magic Missile
Greyhawk
Zauberkundige 1
150' (45 m)
sofort
Beschwört magische Pfeile +1.
Der Zauberkundige beschwört einen oder mehrere magische Pfeile. Diese
Pfeile funktionieren genauso wie andere magische Pfeile: Trefferbonus
+1, 2-7 Punkte Schaden^[Optional kann der Pfeil auch automatisch treffen,
und macht dann 2-5 Punkte Schaden.].
Für jede fünf Erfahrungsstufen erhält der
Zaubernde zwei weitere Geschosse, insgesamt drei auf Stufe 5, fünf auf
Stufe 10, sieben auf Stufe 15 und so weiter. Wenn der Zauberwirker
mehrere Geschosse einsetzen kann, kann er sie auf eins oder entsprechend
viele Ziele aufteilen. Ein Geschoss kann nur ein Ziel treffen.
§
