Magisches Schwert
Schwert, Mage's Sword
Erste Edition
Zauberkundige 7
30' (9 m)
1 Runde pro Erfahrungsstufe
Ein Magisches Schwert mit 4-24 (4W6) Schaden beschwören.
Der Zauberwirker beschwört eine glühende Energieklinge, die
wie ein Schwert geführt wird. Die Angriffsstärke entspricht der
eines Kämpfers mit der halben Erfahrungsstufe wie der
Zaubernde. Ein Angriffswurf von 19 oder mehr trifft immer.
Das Energieschwert kann jede Kreatur normal schädigen, die
nur mit magischen Waffen angegriffen werden kann, sowie
Kreaturen, die sich nicht in derselben Phase befinden, oder
sich auf der ätherischen oder astralen Ebene aufhalten. Das
Schwert fügt 4W6 Trefferpunkte Schaden zu. Magie bannen
lässt das magische Schwert verschwinden.
Das magische Schwert wird traditionell mit dem Magier 
*Mordenkainen*
\index{Mordenkainen} in Verbindung gebracht.
§
