Magisches Geschoss
Magic Missile
Greyhawk
Zauberkundige 1
150' (45 m)
Dauer: 1 Phase
Zielsuchende magische Pfeile mit 1W6+1 Schaden.
Der Zauberkundige beschwört einen oder mehrere magische Pfeile, die ihr
Ziel mit 1-7 (1W6+1) Schaden treffen.  Das Geschoss trifft immer, auch
wenn das Ziel im Nahkampf verwickelt ist oder keine vollständige Deckung
hat bzw. nicht verborgen ist. Ein spezielles Körperteil kann nicht
gezielt beschossen werden. Für jede fünf Erfahrungsstufen erhält der
Zaubernde zwei weitere Geschosse, insgesamt drei auf Stufe 5, fünf auf
Stufe 10, sieben auf Stufe 15 und so weiter. Wenn der Zauberwirker
mehrere Geschosse einsetzen kann, kann er sie auf eins oder entsprechend
viele Ziele aufteilen. Ein Geschoss kann nur ein Ziel treffen.
§
