Mit Pflanzen kommunizieren
Mit Pflanzen verständigen, Pflanzensprache, Speak with Plants
Men & Magic
Kleriker 4, Druiden 4
Hörweite
6 Phasen
Pflanzen befragen, oder bitten etwas zu tun.
Der Spruchwirker kann mit Pflanzen kommunizieren. Dies
bezieht sich sowohl auf normale Pflanzen als auch auf
Pflanzenkreaturen. Der Spruchwirker kann den Pflanzen
Fragen stellen und die Antworten verstehen. Weiterhin kann
er die Pflanzen bitten, sich auf eine solche Art und Weise zu
bewegen oder zu wachsen, dass ein bisher undurchgängiger
Weg frei oder schwieriges Gelände begehbar wird. Die
Pflanzen werden durch den Spruch nicht freundlicher oder
kooperativer gegenüber dem Spruchwirker, als sie es
normalerweise wären. Mag eine Pflanze den Spruchwirker, so
kann sie ihm, wenn sie möchte, einen Gefallen erweisen oder
ihm helfen.
§
