Mit Tieren kommunizieren
Tiersprache, Speak with Animals
Men & Magic
Kleriker 2, Druiden 2
Hörweite
6 Phasen
Tiere etwas fragen oder um etwas bitten.
Der Spruchwirker kann jedes normale Tier sowie die Riesen-
Version von normalen Tieren verstehen und mit ihnen
kommunizieren. Der Spruchwirker kann nach dem Wirken
dieses Spruchs einer bestimmten Tierart Fragen stellen und
Antworten erhalten, obwohl das Tier durch den Spruch nicht
freundlicher oder kooperativer gegenüber dem Spruchwirker
wird, als es normalerweise ist. Die Art des Tieres muss der
Spruchwirker festlegen, wenn er den Spruch wirkt. Mag ein
Tier den Spruchwirker, so kann es ihm, wenn es möchte,
einen Gefallen erweisen oder ihm helfen.
§
