Mit Toten kommunizieren
Mit den Toten verständigen, Speak with Dead
Greyhawk
Kleriker 3
Nahbereich
3 Fragen
Von Toten drei Antworten erhalten
Mit diesem Spruch kann die Spruchwirkerin von einem Toten Antworten
auf bis zu drei Fragen erhalten. Voraussetzung ist, dass der Tote die
Antwort auf die Frage als lebende Person wissen konnte. Kleriker bis
einschließlich der 7. Erfahrungsstufe können Tote befragen, die bis
zu 1W4 Tage tot sind, Kleriker bis einschließlich der 14.
Erfahrungsstufe können Tote befragen, die 1W4 Monate lang tot sind,
und Kleriker ab der 15. Erfahrungsstufe können Tote befragen
unabhängig davon, wie lange diese schon tot sind. Voraussetzung ist,
dass der Leichnam relativ intakt ist, wie z.B. eine normale
1.000-jährige Mumie.
§
