Objekt finden
Objekt lokalisieren, Gegenstand orten, Ermittelt Objekt, Locate Object
Men & Magic
Zauberkundige 2, Kleriker 3
ZK 60' + 10'/Stufe (18 m + 3 m), Kl 90' + 10'/Stufe (27 m + 3 m)
momentan, 1 Runde
Der Spruchwirker ist in der Lage, die Richtung in der sich ein
ihm gut bekannter Gegenstand befindet, zu spüren. Auch
kann der Spruchwirker generell nach einer Sorte Gegenstand
suchen. Dabei erspürt er dann den ihm nächsten Gegenstand
dieser Sorte. Der Versuch, einen bestimmten Gegenstand zu
finden, benötigt ein genaues geistiges Abbild des Gegenstands.
Ist das Abbild nicht gut oder genau genug, schlägt der Spruch
fehl. Personen und Kreaturen können mit dem Spruch nicht
erspürt werden.
§
