Objekt beleben
Beseelt Objekt, Objekt bewegen, Animate Object
Greyhawk
Kleriker 6
60' (18 m)
6 Phasen
Unbelebte Gegenstände angreifen lassen.
Der Kleriker belebt mit diesem Spruch leblose Objekte wie zum Beispiel
Statuen, Stühle, Teppiche oder Tische. Die Objekte befolgen die Befehle
des Klerikers, greifen Gegner an, oder führen sonstige Aktionen im
Auftrag des Spruchwirkers aus. Die Kampfwerte werden der so belebten
Gegenstände werden nach Bedarf durch die Spielleitung festgelegt. Als
Beispiel hätte eine Stein-Statue folgende Werte: RK 1 [18], TW 8, S:
2-16 (2W8), BW 3", ein Stuhl wäre viel schneller, aber würde weniger
Schaden anrichten. Es können etwa zwei menschengroße Objekte, oder ein
Objekt doppelt so groß wie ein Mensch animiert werden.
§
