Prismenkugel
Prismenwand, Regenbogensphäre, Prismatic Sphere, Prismatic Wall
Greyhawk
Zauberkundige 9
selbst
6 Phasen
Eine magische Schutzkugel mit mehreren mächtigen Farbschichten.
Der Zaubernde beschwört eine feststehende, undurchsichtige Kugel aus
schimmerndem, vielfarbigem Licht, mit einem Radius von 10' (3 m), das
ihn umgibt und ihn gegen alle Angriffsformen schützt. Die Kugel blitzt
in allen Farben des sichtbaren Spektrums auf. Kreaturen mit weniger
als 8 TW werden für 1-6 Phasen geblendet. Der Zauberwirker kann die
Kugel nach Belieben betreten oder verlassen und wird in ihrer
unmittelbaren Nähe von ihr nicht verletzt. Hält er sich jedoch in ihr
auf, wird alles, inklusive Zaubersprüche, was er aus ihr
rausschleudern will, geblockt.  Kreaturen, welche die Kugel betreten
wollen, erleiden die Schäden aller Farben nacheinander. Typischerweise
ist nur die obere Hälfte der Kugel sichtbar, da der Zauberanwender
ihre Mitte darstellt, so dass die untere Hälfte üblicherweise im
Erdreich verschwunden ist.

: Prismenkugel

---------------------------------------------------------------------
 Schicht  Farbe    Wirkung der Farbe      Aufgehoben durch 
--------- -------- ---------------------- ---------------------------
  1       Rot      Stoppt                 Eissturm oder andere
                   Fernkampfwaffen,       kälte-basierte 
                   verursacht 12 TP       Angriffe
                   Schaden

  2       Orange   Stoppt magische und    Blitz oder andere
                   nicht-magische         auf Elektrizität 
                   Fernkampfwaffen,       basierende Angriffe
                   24 Punkte Schaden 
                   wenn berührt

  3       Gelb     Stoppt alle Odem-      Magische Pfeile oder
                   Waffen, 48 Punkte      *Magisches Geschoss*
                   Schaden wenn berührt  

  4       Grün     Verhindert jegliche    *Passwall* oder andere
                   Wahrnehmungssprüche    erd-bewegende Magie
                   in das innere zu 
                   wirken, bei Berührung
                   Rettungswurf gegen 
                   Todesstrahlen oder 
                   sofortiger Tod

  5       Blau     Blockiert jegliche     *Auflösung* 
                   Kleriker-Magie. 
                   Versteinert bei 
                   Berührung 
                   (Rettungswurf)

  6       Indigo   Tötet auf der Stelle   Magie brechen
                   und unwiderruflich

  7       Violet   Wer die violette       Dauerndes Licht
                   Sphäre berührt
                   verliert permanent
                   den Verstand, blockt
                   jegliche arkane Magie

---------------------------------------------------------------------
§
