Projiziertes Selbst
Projiziert Ebenbild, Selbstdarstellung, Projected Image, Project Image
Men & Magic
Zauberkundige 6
240' (72 m)
6 Phasen
Eine Illusion von sich selbst erscheinen lassen.
Der Zauberwirker erschafft ein halbreales, illusionäres Ebenbild
von sich selbst. Die Selbstdarstellung sieht genauso aus, hört
sich genauso an und riecht genauso wie der Zaubernde, kann
aber nicht berührt werden. Die Selbstdarstellung ahmt die
Bewegungen und Sprache des Zaubernden direkt nach und
jedes Geräusch, und jeder gewirkte Zauberspruch (!),
scheint von der Selbstdarstellung auszugehen.
Wird die Darstellung berührt oder durch eine Waffe getroffen,
verschwindet sie. Jedoch schießen Geschosse und Magie
durch sie hindurch und richten erkennbar nichts an dem
Zaubernden aus.
§
