Queste*
Auftrag, Quest
Men & Magic
Kleriker 5
Hörweite
bis abgeschlossen
Einen "göttlichen" Auftrag erteilen.
Wird dieser Spruch auf eine Person gewirkt, so steht dieser
ein Rettungswurf gegen Zauber zu. Ein Erfolg bedeutet, dass
der Spruch nicht gewirkt hat. Schlägt der Rettungswurf fehl,
so kann der Spruchwirker das Ziel dazu bringen, sich auf eine
Queste zu begeben. Diese Queste kann durchaus gefährlich
sein, jedoch kann das Ziel nicht dazu gebracht werden, sich
vorsätzlich selbst zu verletzen. Weigert sich das Ziel sich auf
die ihm gestellte Queste zu begeben, erleidet es die
Auswirkungen eines Fluches. Die genauen Auswirkungen des
Fluches sollten dabei mit der Formulierung der Queste festgelegt
werden, und benötigen das Einverständnis der Spielleitung.
Die einzige Möglichkeit, den Fluch zu beenden ist es, die
Queste doch anzunehmen.

Alternativ kann auch die Umkehrung von Queste, Queste
entfernen, genutzt werden, um den Fluch zu beenden und eine
bestehende Questverpflichtung von dem Ziel zu nehmen.
Genau wie bei Magie bannen sinkt die Chance auf ein
erfolgreiches Fluch brechen und Questverpflichtung um 5%
pro Charakterstufe, die der Wirker von Queste entfernen
unterhalb des Wirkers von Queste ist.
§
