Regeneration*
Regenerate
Players Handbook
Kleriker 7
Berührung
permanent
Sämtliche abgetrennten Körperteile (Finger, Arme, Zehen,
Füße, Hände, Beine, Schwänze und sogar Köpfe bei
mehrköpfigen Kreaturen) des Ziels, sowie gebrochene
Knochen und zerstörte Organe wachsen wieder nach. Die
körperliche Regeneration ist eine Runde, nachdem der Spruch
gewirkt wurde, abgeschlossen. Wenn die abgetrennten
Körperteile vorhanden sind und während der Regeneration an
die ursprüngliche Position gehalten werden. Andernfalls dauert
die Regeneration 2W4 Runden.
Nekrose (Umkehrung von Regeneration) bringt Körperteile
zum Absterben. Sie nehmen eine Schwarzfärbung an,
verschrumpeln und fallen ab. Der Körperteil wird innerhalb
einer Runde nutzlos, fällt innerhalb von 2W4 Runden ab und
zerfällt zu Staub. Der Spruchwirker muss einen erfolgreichen
Berührungsangriff auf das Ziel schaffen, damit der Spruch
funktioniert. Der Herr der Labyrinthe legt den betroffenen
Körperteil zufällig fest.
§
