#### Reinkarnation
\index{Reinkarnation}

Stufe
:    Zauberkundige 6

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:


#### Reinkarnation
Zaubergrad: 6
Dauer: dauerhaft
Reichweite: 0
Mit diesem Zauberspruch holt der Zauberwirker das Leb en
eines Charakters wieder zurück, indem er einen anderen
Körper schafft. Dadurch, dass der Charakter in einen neuen
Körper zurückkehrt, sind alle körperlichen Gebrechen und
Verletzungen geheilt. Der Zustand des toten Körpers ist
unerheblich. Solange ein kleiner Teil des originalen Körpers
existiert, kann er reinkarniert werden. Die Magie des Spruches
erschafft einen völlig neu en, jungen erwachsenen Körper.
Wenn das Ergebnis auf der unten stehenden Tabelle ergibt,
dass die Reinkarnation in eine Klasse erfolgt, dann wird die
Erfahrungsstufe mit 1W6 bestimmt. Wenn das Ergebnis aus
der Tabelle ergibt, dass die Reinkarnation eine bestimmte
Kreatur ist, dann wird auf die Spalte mit der Gesinnung des
Charakters gewürfelt. Zusätzliche Kreaturen können der
Tabelle beigefügt werden. Es darf aber keine Kreatur mit mehr
als 6 TW sein, und sie sollte wenigstens semi-intelligent sein.
Wird ein Charakter als Kreatur reinkarniert, wird er in der
neuen Form weitergespielt. Andernfalls muss der Spieler den
Charakter abgeben. Monster sammeln keine Erfahrung und
erhalten keine Erfahrungsstufen.
Inkarnation Chaotisch Neutral Rechtschaffen
1 Kleriker Grottenschrat Affe Blinzelhund
2 Zwerg Gnoll Schimpanse Gnom
3 Elf Goblin Zentaur Neandertaler
4 Kämpfer Hobgoblin EchsenmenschPegasus
5 Halbling Kobold Pixie Rock (klein)
6 Magier Minotaur Werbär Einhorn
7 Dieb Oger
8 Kreatur Ork
9-10 Selbe Klasse

