#### Schlaf
\index{Schlaf}


Stufe
:    Zauberkundige 1

Reichweite
:    240' (80 m)

Dauer
:    5 Runden pro Stufe

Wirkung
:    Der Zauber lässt 2W8 Trefferwürfel an lebenden Wesen für die
genannte Dauer in einen Tiefschlaf verfallen. Durch Schläge oder
Tritte können sie geweckt werden. So lange sie schlafen, kann
ihnen aber automatisch, d.h. ohne Trefferwurf Schaden zugefügt
werden. 

#### Schlaf
Zaubergrad: 1
Dauer: 4W4 Phasen
Reichweite: 240'
Ein Schlafzauber versetzt Kreaturen mit 4+1 TW in einen
leichten magischen Schlaf. Der Zaubernde kann nur eine
Kreatur mit 4+1 TW bezaubern, andernfalls werden Kreaturen
mit insgesamt 2W8 Trefferwürfel in Schlaf versetzt. Kreaturen
mit weniger als 1 TW werden wie 1 TW gehandhabt und
Monster mit einem Bonus zu den Trefferwürfeln werd en nach
dem gerundeten Betrag bemessen. Zum Beispiel wird ein 3+2
TW wie ein 3 TW Wesen behandelt. Trefferwürfel, die nicht
ausreichen, um eine Kreatur in Schlaf zu versetzen, verfallen
wirkungslos. Kreaturen mit den kleinsten Trefferwürfeln
werden als erste b etroffen. Schlafende Kreaturen sind hilflos
und können mit einer Klingenwaffe sofort getötet werden.
Schläge und Verletzungen wecken die bezauberte Kreatur,
aber normaler Lärm ist wirkungslos. Schlaf wirkt nicht gegen
Untote.

