#### Schlangen betören
Stufe: 2
Dauer: siehe unten
Reichweite: 60 Fuß
Der Spruchwirker ist in der Lage, das Verhalten von
Schlangen zu beeinflussen und sie gleichgültig gegenüber dem
Spruchwirker und anderen Personen werden zu lassen. Ein
Kleriker kann eine Anzahl von Trefferwürfeln an Schlangen
gemäß seiner Charakterstufe beeinflussen. So könnte ein
Kleriker der 7. Stufe bis zu sieben Trefferwürfeln an Schlangen
beeinflussen. Das könnten z.B. sieben Schlangen mit einem
Trefferwürfel, zwei Schlangen mit drei Trefferwürfeln sowie
eine mit einem Trefferwürfel oder jede andere Kombination an
Schlangen sein.
Feindlich eingestellte Schlangen sind wesentlich schwerer zu
beeinflussen. Wird dieser Spruch auf Schlangen gewirkt, die
sich im Nahkampf mit dem Spruchwirker befinden, werden
die Schlangen nur 1W4+1 Runde von dem Spruch beeinflusst.
Wird der Spruch auf Schlangen gewirkt, die nicht im
Nahkampf sind, so dauert er 1W4+1 x 10 Minuten.

