Schlangen betören
Schlangen bezaubern, Schlangenbezauberung, Snake charm
Greyhawk
Kleriker 2
60' (18 m)
7-12 Runden im Kampf, sonst 2-5 Phasen 
Der Spruchwirker ist in der Lage, das Verhalten von
Schlangen zu beeinflussen und sie gleichgültig gegenüber dem
Spruchwirker und anderen Personen werden zu lassen. Ein
Kleriker kann eine Anzahl von Trefferwürfeln an Schlangen
gemäß seiner Charakterstufe beeinflussen. So könnte ein
Kleriker der 7. Stufe bis zu sieben Trefferwürfeln an Schlangen
beeinflussen. Das könnten z.B. sieben Schlangen mit einem
Trefferwürfel, zwei Schlangen mit drei Trefferwürfeln sowie
eine mit einem Trefferwürfel oder jede andere Kombination an
Schlangen sein.
§
