Schleichendes Unheil
Creeping Doom
Eldritch Wizardry
Druiden 7
50' (15 m)
siehe Beschreibung
Ungeziefer beschwören, welches 1W10 x 100 Punkte Schaden macht.
100 bis 1000 (1W10 x 100) einzelne Spinnen, Tausendfüßler und
Heuschrecken quellen innerhalb von 1W3 Kampfrunden aus der Erde hervor
und verfolgen ein bestimmtes Ziel nach Wunsch der Spruchwirkerin bis
zu einer Distanz von 240' (72 m).
Jedes einzelne Gliedertier verursacht einen Punkt Schaden bevor es
stirbt oder wieder in der Erde verschwindet. Das heißt der Schwarm
verursacht je nach Größe 100 bis 1000 Punkte Schaden.
§
