#### Schutz vor Bösem*
\index{Schutz vor Bösem}


Umkehrbar zu *Schutz vor Gutem*

Stufe
:    Kleriker 1, Zauberkundige 1

Reichweite
:    Berührung

Dauer
:    Kleriker 3 Runden pro Stufe, Zauberkundige 2 Runden pro Stufe

Wirkung
:    Der Zauber gibt den Angriffswürfen von bösen Kreaturen einen
Abzug von -2 und den Rettungswürfen des Empfängers +2. Durch eine
magische Hülle, die den Empfänger umgibt werden verzauberte,
beschworene oder herbeigerufene Wesen daran gehindert den
Empfänger auch nur zu berühren.

#### Schutz vor Bösem
Stufe: 1
Dauer: 12 Runden
Reichweite: Spruchwirker
Dieser Spruch beschützt den Wirk er vor Angriffen durch
ıböse„ Kreaturen. Er erzeugt eine magische Barriere, die den
Wirker umgibt und seinen Bewegungen folgt. Der Wirker
erhält einen Bonus von +1 auf seine Rüstungsklasse sowie
einen Bonus von +1 auf seine Rettungswürfe. Diese beiden
Boni gelten gegen sämtliche Angriffe durch ıböse„ Kreaturen.
Zusätzlich verhindert dieser Spruch jeglichen körperlichen
Kontakt durch beschworene oder herb eigerufene Kreaturen.
Die Angriffe mit natürlichen Waffen solcher Kreaturen
schlagen fehl und sie werden zurückgeschleudert, falls sie den
Spruchwirker dabei berühren müssen. Allerdings können diese
Kreaturen Fernkampfangriffe verwenden. Dies er Schutz vor
beschworenen und herbeigerufenen Kreaturen endet, sobald
der Wirk er selbst einen Angriff auf diese startet oder versucht,
die Barriere gegen sie zu durchdringen.

#### Schutz vor Bösem
Zaubergrad: 1
Dauer: 12 Phasen
Reichweite: 0
Dieser Zauberspruch beschützt den Zaubernden gegen
Angriffe von Kreaturen mit bösen Absichten (und Kreaturen,
die eine andere Gesinnung als der Zaubernde haben), gegen
mentale Kontrolle und gegen beschworene Wesen. Es schafft
eine magische Barriere in einem Umkreis von 1' um den
Zaubernden herum und bewegt sich mit ihm mit, wodurch er
zwei besondere Effekte bewirkt. Als erstes erhält das Ziel einen
+1 Bonus auf die Rüstungsklasse und einen +1 Bonus auf die
Rettungswürfe. Diese beiden Boni gelten gegen Angriffe oder
Effekte, die von bösen Kreaturen ausgehen. Zum anderen
verhindert der Spruch jed en körperlichen Kontakt mit
beschworenen Kreaturen. Ihre natürlichen Angriffe schlagen
automatisch fehl, und die Kreaturen weichen automatisch
zurück, wenn ihre Angriffe eine Berührung der geschützten
Gestalt voraussetzen. Das hindert diese Kreaturen aber nicht,
Fernangriffe durchzuführen. Der Schutz gegen die Berührung
durch beschworene Kreaturen entfällt, wenn das geschützte
Wesen ihrerseits das beschworene Wesen angreift oder den
Schutzbereich über das beschworene Wes en zwingt.

