Schutz vor Feuer
Protection from Fire
Eldritch Wizardry
Druiden 3
Berührung
3 Phasen + 1 Phase/Erfahrungsstufe
Kreaturen vor Feuer schützen.
Dieser Spruch kann auf jede belibige Person gewirkt werden.
Allerdings ist seine Wirkung am stärksten, wenn die Spruchwirkerin
sie auf sich selbst wirkt. Schaden durch normales Feuer wird
komplett abgewendet, solcher durch magisches Feuer halbiert. Die
Spruchwirkerin selbst ist auch durch die erste Einwirkung magischen
Feuers vollständig geschützt. Danach wird der Schaden halbiert.
§
