Schutz vor Bösem (10 Fuß Radius)
Protection from evil 10' radius
Men & Magic
Zauberkundige 3, Kleriker 4
10' (3 m) um den Anwender
6 Phasen
-1 auf gegenerische Angriffe, +1 auf Rettungswürfe.
Dieser Spruch funktioniert exakt wie Schutz vor Bösem, lediglich die
Reichweite der Barriere wurde auf einen Umkreis von 10 Fuß erhöht, so
dass auch die Mitabenteurer die Vorteile des Spruchs erhalten, so
lange sie innerhalb des Radius bleiben. Angriffe durch "böse" Gegner
erleiden einen Abzug von -1, Rettungswürfe einen Bonus von +1. Magisch
hervorgerufene Monster
§
