Schwerkraft umkehren
Umgekehrte Schwerkraft, Reverse Gravity
Greyhawk
Zauberkundige 7
90' (30 m)
1 Kampfrunde
Kreaturen und Gegenstände nach oben fallen lassen.
Dieser Spruch kehrt die Schwerkraft in einem kubischen Raum von etwa
30' x 30' x 30' (10 m x 10 m x 10 m) um, wodurch alle nicht
gesicherten Kreaturen und Gegenstände innerhalb des Bereiches nach
oben fallen. Wenn auf dieser Wegstrecke eine Decke oder andere
Hindernisse im Weg sind, erleiden die Kreaturen und Objekte denselben
Fallschaden, als wenn sie die Strecke natürlich gefallen wären. Danach
fallen sie wieder herunter, wodurch sie ein weiteres mal Fallschaden
erleiden können.
§
