#### Schwachsinnigkeit
\index{Schwachsinnigkeit}

Stufe
:    Zauberkundige 5

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Schwachsinn
Zaubergrad: 5
Dauer: unbestimmt
Reichweite: 240'
Wenn d em Ziel sein Rettungswurf gegen Zaubersprüche mit
einem -4 Abzug misslingt, verliert er den Verstand. Die so
verzauberte Kreatur kann nicht mehr sprechen,
Zaubersprüche anwenden, Sprachen verstehen oder sich in
irgendeiner Form unterhalten. Dieser Zustand hält solange an,
bis ein Magie bannen auf den Betroffenen gesprochen wird.

