#### Schwerkraft umkehren
Zaubergrad: 7
Dauer: sofort
Reichweite: 5' pro Erfahrungsstufe
Dieser Spruch kehrt die Schwerkraft auf einer quadratischen,
30' großen Fläche um, wodurch alle nicht gesicherten
Kreaturen und Gegenstände innerhalb des Bereiches 16' nach
oben fallen. Wenn auf dieser Wegstrecke eine Decke oder
andere Hindernisse im Weg sind, erleiden die Kreaturen und
Objekte denselben Fallschaden, als wenn sie die Strecke
natürlich gefallen wären. Wenn die maximale Höhe von 16'
erreicht wird, treiben die Verzauberten in d em Bereich umher,
bis der Spruch endet. Danach fallen sie wieder herunter.

