Schwebende Scheibe
Flying Disc
Holmes Basic
Zauberkundige 1
10' (3 m)
6 Phasen
Eine unsichtbare Transportplattform für 500 Pfund Last erzeugen.
Der Zauberwirker erschafft ein leicht konkaves, rundes,
scheibenförmiges Kraftfeld, das ihm folgt und Lasten tragen
kann. Die Scheibe durchmisst 3' und ist in der Mitte etwa 1
Zoll dick. Sie kann 500 Pfund tragen. Wenn es Flüssigkeiten
transportieren soll, kann es bis zu 2 Gallonen (1 Gallone
entspricht knapp 4,5 Liter) fassen. Die Scheibe schwebt 3'
über dem Boden und behält seine Höhe immer bei. Sie
bewegt sich stets horizontal mit der Geschwindigkeit des
Magiers. Sofern es nicht anders bestimmt wird, behält sie
immer einen Abstand von 6' zum Zauberanwender und folgt
in diesem Abstand. Wenn die Wirkung nachlässt und der
Zauber endet, fällt alles, was auf der Scheibe transportiert
wird, unvermittelt auf den Untergrund.

Die Schwebende Scheibe wird traditionell mit dem Zauberer *Tenser* in
Verbindung gebracht.\index{Tenser}
§
