#### Seelenfalle
Zaubergrad: 8
Dauer: dauerhaft
Reichweite: 10'
Seelenfalle zwingt die Seele und den Körper einer Kreatur in
einen Edelstein. Der Edelstein hält das Opfer auf unbestimmte
Zeit oder bis der Edelstein zerstört wird und die Lebensenergie
wieder befreit ist, wodurch sich der Körper wieder formt.
Bevor der Spruch angewandt wird, muss sich der
Spruchwirker einen Edelstein in Wert von mindestens 1.000
GM für jeden Trefferwürfel der einzufangenden Kreatur
verschaffen. Der Spruch wird auf eine von zwei Möglichkeiten
ausgelöst:
Entweder wird der Zauberspruch abgeschlossen, indem die
letzten Wort e der Formel als Standardaktion wie ein regulärer
Spruch geg en das Opfer gesprochen wird. Das erlaubt dem
Opfer einen Rettungswurf gegen Sprüche, um sich der
Wirkung zu entziehen. Gelingt dieser, zerbricht der Edelstein.
Oder die andere Methode, die bei weitem hinterhältiger ist,
kommt zur Anwendung. Hier akzeptiert das Opfer es, selbst
die Magie auszulösen, indem es selbst die magischen Worte,
die auf einen Gegenstand eingraviert sind, liest und somit die
Wirkung des Spruches auslöst. Um diese Methode anwenden
zu können, müssen der Name des Opfers und das
Aktivierungswort auf einen Gegenstand eingraviert s ein, wenn
der Edelstein verzaubert wird. Ein Sympathie Spruch kann auf
den Aktivierungsgegenstand gewirkt werden. Sobald das
Opfer den Gegenstand aufnimmt oder den
Aktivierungsgegenstand akzeptiert, wird seine Lebensenergie
automatisch in den Edelstein gezogen, ohne einen
Rettungswurf zuzulassen.

