Segnung*
Segen, Bless
Men & Magic
Kleriker 2
6 Phasen
60' (20 m), nur auf Charaktere, die sich nicht im Kampf befinden
+1 auf Moral und Angriffswürfe
Segnung erfüllt die Verbündeten des Spruchwirkers^[Die Formulierung in
*Men & Magic* ist "recipients" - also mehrere. Holmes Basic erklärt
eindeutig: "... +1 to attack dice of the party blessed". Daher
übernehme ich hier, wie auch in *Labyrinth Lord* diese Interpretation.
In *Swords & Wizardry* dagegen wird der Spruch
so ausgelegt, dass es nur *einen* Empfänger der Segnung geben kann.]
innerhalb des Wirkradius von 60' (20 m) mit Mut, wirkt jedoch nicht
auf Gegner. Jeder Verbündete erhält einen +1 Moralbonus sowie +1 auf
sämtliche Angriffswürfe.  Die Umkehrung dieses Spruchs wirkt nicht auf
Verbündete innerhalb des Wirkradius, sondern auf Gegner und verursacht
Abzüge von –1 anstelle der oben erwähnten Boni.
§
