Seiltrick
Rope Trick
Greyhawk
Zauberkundige 3
Wurfweite
1 Stunde + 1 Phase/Erfahrungsstufe
An einem Seil in eine Taschendimension klettern
Die Spruchwirkerin wirft ihr Seil in die Höhe, worauf dieses
einfach im nichts zu hängen scheint. Sie selbst und 3 andere
können an dem Seil hoch klettern und verschwinden für die
Spruchdauer am oberen Ende des Seils in eine Taschendimension. Es ist
möglich das Seil einzuholen und auch in der Taschendimension
verschwinden zu lassen. Wird das Seil hängen gelassen, kann es
geklaut werden.
§
