#### Selbst verwandeln
\index{Selbst verwandeln}

Stufe
:

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:


#### Selbstverwandlung
Zaubergrad: 4
Dauer: siehe unten
Reichweite: 0
Für 6 + Anzahl der Erfahrungsstufen des Zauberwirkers in
Phasen kann sich dieser in ein beliebiges Wesen verwandeln.
Er kann nicht die Gestalt eines bestimmten Individuums
sondern nur ein typisches Abbild der gewünschten Art
annehmen. Der Körper d er gewünschten Form darf nicht
mehr TW haben, als der Zaubernde Erfahrungsstufen hat. Der
Zaubernde behält seine Intelligenz, Trefferpunkte,
Rettungswürfe, Angriffseigenschaften und erhält zusätzlich
physische Eigenschaften der neuen Form wie erhöhte Stärke
oder auf Stärke basierende Angriffsformen. Magische
Fähigkeiten oder spezielle Eig enschaften werden nicht
übertragen. Wenn sich der Zaubernde in einen Mantikor
verwandelt, so kann er fliegen. Wenn er sich in eine Medusa
verwandelt, wird sein Blick nicht versteinern. In der
verwandelten Form kann der Zauberanwender nicht zaubern.
Magie bannen hebt die Wirkung auf. Stirbt der Zauberwirker,
so verwandelt er sich zurück in seine ursprüngliche Form.

