#### Simulakrum
Zaubergrad: 7
Dauer: dauerhaft
Reichweite: Berührung
Simulakrum erschafft ein Pseudoduplikat einer Kreatur. Der
Spruch wird auf eine grobe Schnee- oder Eisform gewirkt, und
ein beliebiges Stück der zu duplizierend en Kreatur (Haare,
Nagel oder anderes) muss in dem Schnee oder Eis enthalten
sein. Das Simulakrum erscheint genauso wie das Original,
aber es hat nur die Hälfte der üblichen Trefferpunkte. Das
Gedächtnis der Kreatur ist sehr schwach, so dass es in 30%
der Fälle alle Details erinnert. Während der gesamten Zeit
untersteht es der vollständigen Kontrolle des Zaubernden. Es
existiert keine spezielle telepatische Verbindung, so dass die
Befehle auf andere Weise mitgeteilt werden müssen. Ein
Simulakrum kann unter keinen Umständen stärker werden. Es
kann keine Erfahrungsstufen steigern oder seine Fähigkeiten
erweitern. Wird jedoch Reinkarnation auf ein Simulakrum
angewandt, erhält es 35% + 3W10% der Erinnerungen des
Originals und zusätzlich alle Klassenfähigkeiten entsprechend
10% + (1W4 x 10%) der Erfahrungsstufen des Originals. Wenn
es auf 0 Trefferpunkte gesenkt wird oder anders zerstört wird,
zerfällt das Simulakrum in Schnee und taut sofort komplett
auf. Ein Simulakrum strahlt unter Magie Entdecken eine
leichte Aura ab, Wahrer Blick zeigt die wirkliche Natur des
Simulakrums .

