Simulakrum
Klonen, Duplikat, Simulacrum
Greyhawk
Zauberkundige 7
Berührung
dauerhaft
Den Klon einer Person erzeugen.
Simulakrum erschafft ein Pseudoduplikat einer Kreatur. Der
Spruch wird auf eine grobe Schnee- oder Eisform gewirkt, und
ein beliebiges Stück der zu duplizierend en Kreatur (Haare,
Nagel oder anderes) muss in dem Schnee oder Eis enthalten
sein. Ist kein natürlicher Schnee oder Eis vorhanden, so kann dieser
magisch erzeugt werden.  
Das Simulakrum erscheint genauso wie das Original,
aber es hat nur die Hälfte der üblichen Trefferpunkte. Um das
Simulakrum zu beleben, muss ein *geringerer Wunsch* oder ein *Belebt
Tote* gewirkt werden. 
Das Simulakrum erhält 30 - 60% ((1d4+2) * 10) des Gedächtnis und der
Erfahrung des Originals.

Während der gesamten Zeit
untersteht es der vollständigen Kontrolle des Zaubernden. Es
existiert keine spezielle telepatische Verbindung, so dass die
Befehle auf andere Weise mitgeteilt werden müssen. Ein
Simulakrum kann unter keinen Umständen stärker werden, außer das
Original des Simulakrums stirbt, dann gewinnt langsam die Erfahrung
und das Gedächtnis des Originals, und zwar mit einer Rate von 1% pro
Woche, bis volle 90% erreicht sind.

Wenn es auf 0 Trefferpunkte gesenkt wird oder anders zerstört wird,
zerfällt das Simulakrum in Schnee und taut sofort komplett
auf. Ein Simulakrum strahlt unter Magie Entdecken eine
leichte Aura ab, Wahrer Blick zeigt die wirkliche Natur des
Simulakrums.
§
