Sofortige Herbeirufung
Objekte Herbeirufen, Instant Summons
Players Handbook
Zauberkundige 7
unbeschränkt
sofort
Eine beliebigen bekannten Gegenstand herbeizaubern.
Der Zauberanwender kann jeden beliebigen, leblosen
Gegenstand von jedem beliebigen Ort in seine Hand
herbeirufen. Der Gegenstand darf nicht länger als 3' und nicht
schwerer als acht Pfund sein. Wenn der Zauberspruch
angewandt wird, wird der Name des Gegenstands magisch
und unsichtbar in einen Edelstein mit einem Mindestwert von
5.000 GM eingraviert. Danach kann der Zauberanwender
jederzeit den Gegenstand herbeirufen, indem er ein spezielles
Wort, das er beim Zaubern festlegt, spricht und d en Edelstein
zerschmettert. Sofort taucht der Gegenstand in der Hand des
Zaubernden auf. Nur der Zauberanwender kann den
verzauberten Edelstein eins etzen. Ist der Edelstein im Besitz
einer anderen Kreatur, so kann diese die Magie nicht
auslösen. Der Gegenstand kann auch von einer anderen
Ebene herbeigerufen werden, solang nicht eine andere Kreatur
diese zu ihrem Eigentum gemacht hat.

Die Sofortige Herbeirufung wird traditionell mit dem Zauberkundigen
*Drawmij* in Verbindung gebracht\index{Drawmij}
§
