Spiegelbild
Mirror Image
Greyhawk
Zauberkundige 2
selbst
6 Phasen
1-4 Illusionen von sich selbst erzeugen.
Mehrere illusionäre Ebenbilder des Zaubernden tauchen um
ihn herum auf, was es für Angreifer schwer macht, das
richtige Ziel anzugreifen. Sie sind nah an dem Zaubernden
dran und verschwinden, wenn er getroffen wird. Spiegelbild
erstellt 1W4 identische Abbildung. Sie bewegen sich genauso
wie der Zaubernde, geben vor zu zaubern, trinken
Zaubertränke, usw. Feinde, die den Zaubernden angreifen,
treffen ein Spiegelbild. Jeder Angriff zerstört ein Spiegelbild
(auch wenn kein physischer Kontakt hergestellt worden ist) bis
keine Spiegelbilder mehr verfügbar sind.
§
