#### Sprachen lesen
\index{Sprachen lesen}


Stufe
:    Zauberkundige 1

Reichweite
:    Berührung

Dauer
:    2 Phasen

Wirkung
:    Der Spruch erlaubt dem Spruchwirker, ihm unbekannte Zeichen
und Sprachen zu entziffern. Der Spruch erlaubt nicht das
automatische Lösen von Rätseln!

#### Sprachen Lesen
Zaubergrad: 1
Dauer: 2 Phasen
Reichweite: 0
Für die Dauer dieses Zauberspruchs kann der Zaubernde jede
Sprache, verschlüsselte Nachrichten, Karten od er andere
geschriebene Inhalte les en. Dieser Zauberspruch ermöglicht es
nicht, diese Sprache auch zu sprechen.

