Statue
Statue
Players Handbook
Zauberkundige 7
Berührung
6 Phasen pro Erfahrungsstufe
Sich selbst oder andere vorübergehend in eine Statue verwandeln.
Statue verwandelt den Zaubernden oder jemand anderes mit
all seiner Ausrüstung in festen Stein. Der Verzauberte kann
normal sehen, hören und riechen, aber er muss weder essen
noch atmen. Der Tastsinn ist auf das beschränkt, was die feste
Granitoberfläche seiner Haut beeinflussen kann.
Absplitterungen sind wie Kratzer, aber das Abbrechen von
Gliedmaßen verursacht schwere Verletzungen. Der
Verzauberte kann während der Wirkungsdauer seine
natürliche Gestalt wiedererlangen und auf Wunsch wieder zu
einer Statue werden.
§
