#### Statue
Zaubergrad: 7
Dauer: 6 Phasen pro Erfahrungsstufe
Reichweite: Berührung
Statute verwandelt den Zaubernden oder jemand anderes mit
all seiner Ausrüstung in festen Stein. Der Verzauberte kann
normal sehen, hören und riechen, aber er muss weder essen
noch atmen. Der Tastsinn ist auf das beschränkt, was die feste
Granitoberfläche seiner Haut beeinflussen kann.
Absplitterungen sind wie Kratzer, aber das Abbrechen von
Gliedmaßen verursacht schwere Verl etzungen. Der
Verzauberte kann während der Wirkungsdauer seine
natürliche Gestalt wiedererlangen und auf Wunsch wieder zu
einer Statue werden.

