#### Stein zu Fleisch
\index{Stein zu Fleisch}

Stufe
:    Zauberkundige 6

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Stein zu Fleisch*
Zaubergrad: 8
Dauer: dauerhaft
Reichweite: 120'
Durch diesen Spruch wird ein versteinertes Wesen wieder in
seine natürliche Form zurückverwandelt, was sowohl das
Leben als auch die Gegenstände wiederherstellt. Jede
versteinerte Gestalt kann so wiederbelebt werden. Fleisch zu
Stein (die Umkehrform) verwandelt eine Kreatur in eine
Statue, einschließlich der Ausrüstung und der Gegenstände,
die sie bei sich führt. Ein Rettungswurf gegen Versteinerung
kann die Wirkung verhindern.
