Steinsänger
Stone Tell
3.5 SRD
Zauberkundige 6, Druiden 6
Berührung
10 min
Von Steinen Informationen erhalten
Der Spruchwirker erlangt die Fähigkeit, sich mit Steinen zu
unterhalten und von ihnen zu erfahren, wer oder was sie
berührt hat und was sich hinter oder unter ihnen befindet. Die
Steine geben komplette Beschreibungen, wenn man sie fragt.
Allerdings werden diese Beschreibungen durch die Sichtweise
eines Steins, seine Wahrnehmung sowie sein eingeschränktes
Wissen stark eingefärbt. Das kann durchaus dazu führen, dass
man nicht die Information erhält, die man sucht. Der
Spruchwirker kann sowohl mit natürlichem Stein, als auch mit
bearbeiteten Steinen sprechen.
§
