Stille 15' Fuß Radius
Schweigen (Radius 15e), Silence 15-foot radius
Greyhawk
Kleriker 2
180' (54 m)
12 Phasen
Einen kreisförmigen Bereich absoluter Stille erzeugen.
Wird dieser Spruch gewirkt, herrscht innerhalb von 30 Fuß
(9 m) Durchmesser absolute Stille. Jegliches Geräusch verstummt,
eine Unterhaltung ist unmöglich. Keinerlei Geräusch entsteht
mehr innerhalb des Wirkradius. Das bedeutet auch, dass aus dem Wirkbereich heraus keine Zaubersprüche gewirkt werden können.
Allerdings kann man innerhalb
des Wirkradius sämtliche Geräusche hören, die außerhalb
entstehen. Der Spruch kann auf jede beliebige Stelle in der
Umgebung gewirkt werden, der Effekt ist jedoch stationär,
sofern er nicht auf ein transportables Objekt gewirkt wird. Der
Spruch kann auch auf eine Kreatur gewirkt werden, die dann
den Mittelpunkt des Wirkradius darstellt. Der Effekt bewegt
sich dann mit der Kreatur mit. Wird der Spruch auf eine
Kreatur gewirkt, so steht dieser ein Rettungswurf gegen
Zauber zu, falls sie sich gegen den Effekt wehren möchte.
Gelingt dieser Rettungswurf, tritt der Zauber zwar in Kraft,
jedoch nicht auf der Kreatur sondern nur im Umfeld der
Kreatur. Der Effekt ist dann stationär und die Kreatur kann
aus dem Wirkradius herauslaufen.
§
