#### Symbol
Stufe: 7
Dauer: 10 min pro Charakterstufe
Reichweite: Berührung
Dieser Spruch erlaubt es dem Spruchwirker, eine mächtige
Rune auf einer Oberfläche oder in der Luft zu erschaffen. Das
Symbol glüht und hält für 10 Minuten pro Charakterstufe an.
Die drei untenstehenden verschied enen Varianten von Symbol
sind für einen Kleriker verfügbar. Das jeweils gewünschte
Symbol muss festgelegt werden, wenn der Spruch g ewirkt
wird. Einem von d em Symbol betroffenen Charakter steht ein
Rettungswurf gegen Zauber zu, um die Effekte zu ignorieren.
Symbol des Schmerzes: Betroffene Kreaturen leiden unter
unaussprechlichen Schmerz en, die sich in einem –4 Malus auf
Angriffswürfe und einen –2 Malus auf Geschicklichkeit für eine
Dauer von 2W10 x 10 min. ausdrücken.
Symbol der Überzeugung : Kreaturen, die dies es Symbol
sehen, werden durch den Spruchwirker betört und nehmen
seine Gesinnung für 1W20 x 10 min an.
Symbol der Hoffnungslosigkeit : Kreaturen, die dieses Symbol
erblicken, erg eben sich und geben sämtliche Kämpfe für 3W4
x 10 min auf.

#### Symbol
Zaubergrad: 8
Dauer: siehe unten
Reichweite: Berührung
Dieser Zauberspruch erlaubt es dem Zauberwirker, eine starke
Rune der Macht auf eine Oberfläche zu schreiben. Es gibt acht
verschiedene Symbole, von denen jedes s eine eigene Wirkung
erzielt. Symbole werd en ausgelöst, indem sie geles en oder
berührt werden. Manchmal werden sie nur dadurch aktiviert,
dass eine Kreatur durch eine Tür geht, auf der diese Rune
geschrieben steht. Eine Rune kann nur so identifiziert werden,
indem sie gelesen wird, was ihren Effekt automatisch auslöst.
Die Arten der Symbole sind im Weiteren beschrieben:
Symbol des Streits
Wenn sie ausgelöst wird, fangen alle Kreaturen im
Wirkungsbereich an, sich für 5W4 Runden zu streiten. Sind
Kreaturen darunter mit unterschiedlichen Gesinnungen,
besteht eine 50% Chance, dass sich diese für 2W4 Runden
bekämpfen.
Symbol des Todes
Wenn dies es Symbol ausgelöst wird, werden ein oder mehrere
Kreaturen sofort getötet, wenn ihre Gesamttrefferpunktzahl
nicht über 80 liegt.
Symbol der Verzweiflung
Jede Kreatur im Wirkungsbereich, der ein Rettungswurf gegen
Sprüche nicht gelingt, verlässt den Bereich in völliger
Hoffnungslosigkeit. Dieses Gefühl überdauert 3W4 Phasen,
während der sich die betroffenen Kreaturen feige
zurückziehen, aufgeben und jeden Enthusiasmus verlieren. Nur
75% der betroffenen Kreaturen können in einer Runde
handeln, während die übrigen den Bereich verlassen oder
einfach nichts unternehmen.
Symbol der Furcht
Alle Kreaturen müssen einen Rettungswurf gegen Sprüche mit
einem Abzug von -4 bestehen. Andernfalls stehen sie unter
dem Einfluss von Furcht.
Symbol des Wahnsinns
Wenn dieses Symbol ausgelöst wird, verfallen alle betroffenen
Kreaturen mit insgesamt bis zu 120 Trefferpunkte dem
Wahnsinns (so als stünden Sie unter dem Effekt von
Verwirrung ). Diese Wirkung kann mit Heilung oder mit
Wunsch aufgehoben werden.
Symbol des Schmerzes
Jede Kreatur erleidet unglaubliche Schmerzen, durch die sie -4
auf Angriffe und -2 auf die Geschicklichkeitsmodifikation
erhalten. Die Wirkung hält 2W10 Phasen an.
Symbol des Schlafes
Alle Kreaturen mit 8 oder wenig er TW fallen in einen tiefen
Schlaf für 1W12 + 4 Phasen. Anders als mit dem Zauber
Schlaf können die Kreaturen durch nichtmagische Mittel nicht
geweckt werden, solange die Wirkung nicht von allein erlischt.
Symbol der Betäubung
Wenn dieses Symbol ausgelöst wird, werden alle nahe
stehenden Kreaturen, deren Gesamttrefferpunktzahl nicht über
160 liegt, für 3W4 Runden betäubt, wodurch sie nicht handeln
können. Jeder gehaltene Gegenstand wird fallengelassen.

