Symbol
Symbol
Greyhawk
Kleriker 7, Zauberkundige 8
Einschätzung der Spielleitung
Je nach Effekt, s.u.
Einen Ort oder Gegenstand mit einem mächtigen Zauber belegen.
Dieser Spruch erlaubt es dem Spruchwirker, einem Ort oder einer 
Oberfläche eine mächtige Rune einzuschreiben.
Das jeweils gewünschte
Symbol muss festgelegt werden, wenn der Spruch gewirkt
wird. Einem von dem Symbol betroffenen Charakter steht ein
Rettungswurf gegen Zauber zu, um die Effekte zu ignorieren.

* Rune der Uneinigkeit: alle betroffenen Kreaturen beginnen
 untereinander zu streiten, und sich evtl. sogar tötlich zu
 bekämpfen.

* Rune der Furcht: das Symbol bewirkt den Spruch *Furcht*
 (Seite \pageref{furcht}).

* Rune des Schlafs: das Symbol bewirkt den Spruch *Schlaf* (Seite
 \pageref{schlaf}). Es werden doppelt so viele Kreaturen betroffen,
 und die Dauer des Schlafes hält doppelt so lange an.

* Rune der Betäubung: das Symbol bewirkt den Spruch *Machtwort
 Betäubung* und betrifft bis zu 150 Trefferpunkte an Kreaturen.

Zauberkundige können zusätzlich folgende Symbole wirken:

* Rune des Todes: die Rune richtet 75 Punkte Schaden an.

* Rune des Wahnsinns: bis zu 100 Trefferpunkte an Kreaturen werden
in den Wahnsinn getrieben. Nur eine *Fluchbrecher*
(\pageref{fluchbrecher}) kann sie davon befreien.
§
