Teleportation
Teleport
Greyhawk
Zauberkundige 5
10' (3 m)
sofort
An einen bekannten Ort teleportieren
Dieser Spruch transportiert den Zaubernden oder einen
anderen sofort an einen bestimmten Ort, welcher beliebig weit
entfernt sein kann. Eine Teleportation in andere Ebenen ist
nicht möglich. Wenn eine andere Kreatur teleportiert werden
soll, steht ihr ein Rettungswurf gegen Sprüche zu. 

Der Zaubernde braucht klare Vorstellungen von dem Zielort und seinem
Aufbau. Je klarer die Vorstellung ist, desto wahrscheinlich gelingt
die Teleportation. Um festzustellen, ob die Teleportation gelingt,
wird das Ergebnis anhand der unten stehenden Tabelle mit 1W100
ermittelt. Die nachstehenden Informationen erklären die Bedeutungen
der Tabelle.  Vertrautheit: "Sehr vertraut" ist ein Ort, wenn der
Zaubernde sehr viel Zeit dort verbracht hat. "Aufmerksam studiert" ist
ein Ort, weil der Zaubernde ihn kürzlich gesehen hat, ihn häufig
besucht hat oder ihn durch andere Mittel wie "Hellseherei" für
wenigstens eine Stunde beobachtet hat. "Gelegentlich gesehen" ist ein
Ort, den der Zaubernde zwar mehr als einmal besucht hat, der ihm aber
nicht vertraut ist. "Einmal gesehen" ist ein Ort, den der Zaubernde
nur einmal gesehen hat, und sei es mit magischen Hilfsmitteln.

Zielgenau: Der Zaubernde oder die Kreatur landet am
gewünschten Zielort.

Hoch: der Zaubernde oder die Kreatur erscheint 1W10 x 10' (1W10 x 3 m)
über dem Zielpunkt. Sollte der Ort durch etwas Festes
eingenommen sein, stirbt der Zaubernde oder die Kreatur
sofort.

Niedrig: Der Zaubernde oder die Kreatur erscheint in der Erde
unter dem Zielpunkt und wird sofort getötet.

| Vertrautheit |  Zielgenau | Hoch | Niedrig |
|--------------|------------|------|---------|
| Sehr vertraut |  01-95 | 96-99 | 00 |
| Aufmerksam studiert | 01-80 | 81-90 | 91-00 |
| Gelegentlich gesehen | 01-50 | 51-75 | 76-00 |
| Einmal gesehen | 01-30 | 31-65 | 66-00 |
§
