Tiefe Meditation
Tiefe Meditation
Menschen & Magie
Kleriker 1
selbst
Ritual für 3 Phasen
Den Göttern besondere Gunst abverlangen
Wenn der Kleriker dieses Ritual wirkt, würfelt der DM
im geheimen auf dieser Liste. Je nach Effekt kann es sofort zu einem
Ereignis kommen (z.B. wenn der Kleriker mit einem besonderen Spruch
gesegnet wird), oder erst, wenn der Kleriker danach eine bestimmte
Handlung vollzieht (z.B. die ungläubigen angreift).

Kosmische Zeichen wie Sternschnuppen, Kometen, Nordlichter u.Ä. geben
einen Bonus von +10

: Tiefe Meditation

----------------------------------------------------------------------
 1W100   Effekt
-------- -------------------------------------------------------------
  1-15        so intensiv Du dich auch hingibst, Du spürst, dass Dir 
              kein Zauber gelingen wird. Was wirst Du tun, um die
              Gunst Deiner Gottheit zurück zu gewinnen?

  16-45       Deine Visionen stimmen Dich zuversichtlich, alles wird 
              laufen, wie geplant. Du kannst Deine Zauber wirken wie
              immer (Falls Du grundsätzlich Sprüche wirken kannst).

  46-85       Deine Gottheit ist zufrieden mit Dir, sie gewährt Dir 
              einen besonderen Spruch: eine Stufe über deinen
              sonstigen Fähigkeiten. XP 5% der nächsten Stufe.

  86          Deine Gottheit gewährt nicht nur Dir einen Spruch 
              Deiner Wahl, sondern auch 2 Deiner Gefährten. 
              Vorausgesetzt sie teilen Deine Gesinnung! 
              XP 10% der nächsten Stufe

  87          Du wirst Eure Feinde niederschmettern, deine 
              (un)heilige Waffe beginnt im nächsten Kampf mit kaum zu
              ertragender Helligkeit im Licht Deiner Gottheit zu
              leuchten, nichts und niemand kann Dich stoppen: XP 20%
              der nächsten Stufe, wenn Du Deiner Gottheit einen
              Schrein errichtest.

  88          einen Bonusspruch Deiner Wahl: welchen Auftrag wirst Du 
              Deiner Gottheit dafür erfüllen? XP 5% der nächsten
              Stufe.

  89          Deine Gottheit erscheint selbst, Rettungswurf gegen Odem 
              um nicht handlungsunfähig auf die Knie zu fallen. Deine
              Gefährten werden in Furcht die Flucht ergreifen, wenn Du
              sie nicht davor bewahren kannst. Gelingt es Dir, steigst
              Du sofort eine Stufe auf. Versagst Du, steigt Deine
              Weisheit um +2.

  90          Einer Deiner Gefährten könnte der neue Paladin / Rächer 
              sein, wirst Du ihn bekehren? Du bist zuversichtlich und
              wirkst Deinen Spruch mit doppelter Effektstärke.

  91          Du spürst die Wut Deiner Gottheit, +3 auf Treffer und 
              Schadenswürfe im nächsten Kampf. XP 10% der nächsten
              Stufe, wenn Du auf diesem Wege die Ungläubigen
              niederstreckst.

  92          nicht nur Deine Gottheit nimmt Dein Bitten wahr: Ihr 
              Gegner schickt einen Dämon/Teufel/Engel um Dir eine
              Lehre zu erteilen. Ein Reaktionswurf entscheidet, ob der
              Gesandte dich bekehren will, nur auf eine Tasse Tee
              gekommen ist, oder den Auftrag hat, Dich zu zerquetschen
              wie Ungeziefer.

  93          Du spürst den Schutz Deines Glaubens und dass Deine 
              Gottheit Dir heute gut gesinnt ist. Jeglicher Schaden
              den Du heute nehmen würdest wird von Dir abprallen als
              wäre es nie geschehen. Doch dies bleibt nicht ohne
              Preis. Ist Deine Gottheit chaotischer Gesinnung, so
              trifft es zufällig ein anderes Wesen in der Nähe des
              Kampfgeschehens. Bei einer rechtschaffenen Gottheit
              trifft es einen zufälligen Gegner. Bei einer neutralen
              Gottheit teilt sich der Schaden zu gleichen Teilen auf
              alle Wesen in einem Umkreis von 5m um Dich herum auf,
              auch den Angreifer selbst, wenn er sich in diesem
              Umkreis befindet.

  94          Du fühlst Dich nach der Meditation als sei heute das 
              Glück auf Deiner Seite und als ob Dir alles gelingen
              würde. Bei jeder Probe außerhalb von Kampfsituationen
              erhältst Du einen Bonus in Höhe Deiner aktuellen Stufe.

  95          Deine Gottheit gewährt heute Boni auf Moral-Proben in 
              Kampfsituationen. Ist die angebetete Gottheit
              chaotischer Gesinnung, so gibt es einen Bonus von 1W4
              auf Moral-Proben zugunsten der Gegner, bei
              rechtschaffener Gesinnung zuungunsten der Gegner.  Bei
              neutraler Gesinnung werden Moralproben nur mit 1W6+2
              gewürfelt.

  96          Du erwachst aus Deiner tiefen Meditation mit einer 
              gestärkten Wachsamkeit und spürst förmlich jegliches
              andere Wesen um Dich herum. Heute bist Du nie überrascht
              und gewinnst in jeder Kampfrunde die individuelle
              Initiative.

  97          Dein Gott erhöhrt deine Gebete und gewährt dir und 
              deinen Gefährten ein Festmahl aus erlesenen Speisen und
              kostbarem Wein. Das Mahl kann bis zu 20 Leute für den
              restlichen Tag nähren. Jeder, der davon isst, wird von
              Krankheiten und Giften geheilt und erhält für den Rest
              des Tages einen Bonus auf seine aktuellen und maximalen
              Trefferpunkte in Höhe von 1W6 + deine Klerikerstufe.

  98          Dein Gott ist zufrieden mit dir und möchte, dass du 
              noch lange auf dieser Welt verbleibst. Er verjüngt
              deinen Körper, woraufhin dein Alter um 2W4 Jahre sinkt,
              aber nie unter 18 Jahre. Deine Stärke, Konstitution und
              Geschicklichkeit steigen jeweils um +1. Dafür brauchst
              du 10 % mehr Erfahrung, um deine nächste Stufe zu
              erreichen.

  99          Du hast erschreckend reale Visionen einer schrecklichen 
              Plage, die deine Feinde heimsucht - zum Beispiel ein
              Insektenschwarm, der ihre Felder verheert, eine
              Krankheit, die ihre Krieger dahinrafft oder ein
              Blutregen, der sie in Angst und Schrecken versetzt.
              Beschreibe deine Vision.  Daraufhin wird die Plage wahr,
              mit allen Konsequenzen, die der Zorn deines Gottes mit
              sich bringt. Doch die Visionen zehren dich aus. Für den
              Rest des Tages handelst du immer als letztes in der
              Initiative und erhältst einen Abzug von -2 auf Angriffs-
              und Rettungswürfe.

  00          Dein Gott erscheint in unerwarteter Gestalt, und 
              gewährt Dir einen Wunsch. Gelingt Dir eine
              Weisheitsprobe geht der Wunsch in Erfüllung, verfehlst
              Du sie begebe Dich auf eine heilige Queste und Deine
              Weisheit steigt um +2.

----------------------------------------------------------------------

§
