Tierwachstum
Growth Animal, Animal Growth
Greyhawk
Zauberkundige 5, Druiden 5
120' (36 m)
12 Phasen (2 Stunden)
Tiere auf gigantische Größe anwachsen lassen.
Mit diesem Spruch kann der Anwender 1-6 normale Tiere augenblicklich
auf Riesengröße anwachsen lassen. Die Tiere kämpfen dann für die
Spruchdauer wie eine Riesenversion ihrere selbst.

Solange die Spielleitung nichts anderes bestimmt, erhalten die so
vergrößerten Tiere die doppelte Zahl ihrer normalen Trefferpunkte, und
verursachen doppelten Schaden.
§
