#### Tiere beschwören
Stufe: 6
Dauer: 2 Runden pro Charakterstufe
Reichweite: 30 Fuß
Der Spruchwirker kann normale Säugetiere beschwören, die
von ihm benannte Gegner attackieren. Die Anzahl der
erscheinenden Tiere steht in direktem Verhältnis zur
Charakterstufe. ıDer Spruchwirker kann eine Anzahl an
Trefferwürfeln gemäß seiner Stufe an Tieren beschwören. Die
Gesamttrefferwürfel pro Tier steigen dabei mit. Hierbei gilt
jedes zusätzliche +1 bei den Trefferwürfeln des Tieres als ein
viertel Trefferwürfel. Zum Beispiel kann ein Kleriker d er 9.
Stufe neun Tiere mit einem Trefferwürfel oder drei Tiere mit
drei Trefferwürfeln oder aber zwei Tiere mit vier
Trefferwürfeln +2 beschwören. Beschworene Tiere kämpfen
bis zum Tod oder bis der Spruch endet.

