Tiere beschwören
Beschwört Tiere, Erschaffung normaler Tiere, Conjure Animals
Greyhawk
Kleriker 6
30' (9 m)
10 Phasen (100 Minuten)
1-6 gehorchende Tiere beschwören.
Mit diesem Spruch beschwört der Anwender aus dem Nichts 6 kleine
Tiere, bis etwa zur Größe eines Wolfes, 3 mittelgroße Tiere, bis etwa
zur Größe eines Tigers oder eines Braunbären, oder 1 großes Tier, bis
zur Größe eines Elephanten. Die Beschworenen Tiere gehorchen dem
Kleriker aufs Wort, können auf Befehl auch für diesen kämpfen, und
bleiben bis zum Ende der Spruchdauer, oder bis sie getötet werden.
§
