#### Todesspruch
\index{Todesspruch}

Stufe
:    Zauberkundige 6

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Todesspruch
Zaubergrad: 6
Dauer: 1 Runde
Reichweite: 240'
Dieser gefürchtete Zauberspruch tötet alle Kreaturen mit 8
oder weniger TW in einem Würfel mit 60' Kantenlänge. Es
können Kreaturen mit einer Gesamtzahl von 4W8 TW getötet
werden, wobei den Opfern ein Rettungswurf gegen Tod
zusteht. Wenn zum Beispiel insgesamt 20 TW erwürfelt
werden und fünf 4 TW Kreaturen in dem Wirkungsbereich
sind, haben sie alle die gleiche Chance zu sterben. Ein
erfolgreicher Rettungswurf hebt die Wirkung auf.
