Tödliche Wolke
Todeswolke, Cloudkill
Chainmail
Zauberkundige 5
Nahbereich, dann Bewegung 6' (3 m) pro Minute
6 Phasen
Eine tödliche Giftwolke erzeugen.
Diese Zauberspruch bildet eine giftige
Nebelbank mit einem Durchmesser von 30' (9 m). Der Nebel wird vom Wind
getrieben oder bewegt sich bei Windstille mit 6' (3 m) pro Minute 
vom Zauberkundigen weg. Diese Wolke tötet
jede Kreatur mit 4 oder weniger TW, wenn sie einen
Rettungswurf gegen Gift nicht besteht.

Weil diese Wolke schwerer als Luft ist, fließt sie am
tiefstmöglichen Grund und sackt in Löcher, Mulden und
Öffnungen ein. Sie kann keine Flüssigkeit durchdringen und
kann nicht unter Wasser gezaubert werden.
§
