#### Todeswolke
\index{Todeswolke}

Stufe
:    Zauberkundige 5

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Tödliche Wolke
Zaubergrad: 5
Dauer: 6 Phasen
Reichweite: 0
Diese Zauberspruch bildet eine gelblich grüne und giftige
Nebelbank mit einem Durchmesser von 30'. Der Nebel wächst
und bewegt sich von dem Zauberanwender weg, während es
sich am Boden mit einer Geschwindigkeit von 20' pro Runde
bewegt. So ist der Nebel zum Beispiel nach zwei Runden 40'
lang. Weil diese Wolke schwerer als Luft ist, fließt sie am
tiefstmöglichen Grund und sackt in Löcher, Mulden und
Öffnungen ein. Sie kann keine Flüssigkeit durchdringen und
kann nicht unter Wasser gezaubert werden. Diese Wolke tötet
jede Kreatur mit 4 oder weniger TW, wenn sie einen
Rettungswurf gegen Gift nicht besteht. Jede Runde muss der
Rettungswurf wiederholt werden. Andernfalls erleiden sie 1 TP
Schaden pro Runde, in der sie sich in der Wolke aufhalten.
Eine Kreatur mit 5 oder mehr TW erhält pro Runde 1 TP
Schaden in der Wolke. Es hilft nicht den Atem anzuhalten.
Kreaturen, die immun gegen Gift sind, werden von d er Wolke
nicht beeinträchtigt.

