Tor
Gate
Greyhawk
Zauberkundige 9
Nahbereich
siehe Beschreibung
Eine Beliebige Entität von einer anderen Ebene herbeirufen
Mit diesem mächtigen Spruch öffnet die Zauberkundige ein Tor auf eine
beliebige andere Existenzebene und ruft ein mächtiges Wesen von
dieser Ebene hervor. Es kann sich dabei durchaus um Dämonen,
Halb-Götter und kosmische Wesen handeln. Es besteht eine Chance von
5%, dass eine andere Kreatur als die gewünschte erscheint, sowie eine
Wahrscheinlichkeit von 5%, dass sich die Entität nicht für die
Anliegen der Zauberkundigen interessiert. Die Wesenheit ist der
Hervorruferin nicht automatisch freundlich gesonnen, und kann sich
durch die Beschwörung sehr gestört fühlen.
§
