#### Tote erwecken*
Stufe: 5
Dauer: permanent
Reichweite: 120 Fuß
Dieser Spruch bringt einen verstorbenen Zwerg, Elf,
Menschen oder Halbling zurück ins Leben. Der Spruchwirker
kann auf Charakterstufe 7 eine Person erwecken, die nicht
länger als zwei Tage tot ist. Die Anzahl der Tage steigt um
vier, für j ede Charakterstufe über sieben. So könnte ein
Charakter der 9. Stufe zum Beispiel eine Person erwecken,
die seit zehn Tagen tot ist. Allerdings darf der Körper der zu
erweckenden Person nicht zu stark beschädigt sein. So könnte
eine Person, die keinen Kopf mehr hat, nicht erweckt werden.
Auf solche Art erweckt zu werden, ist für das Ziel des Spruchs
eine schwere Tortur. Das Ziel erwacht mit 1 Trefferpunkt
wieder zum Leb en und leidet für zwei Wochen an einer um
50% reduzierten Bewegungsreichweit e, sowie an chronischer
Schwäche. Weiterhin ist das Ziel während dieser Zeit viel zu
erschöpft, um Sprüche zu wirken, zu kämpfen oder sonstige
anstrengende Aktivitäten auszuführen. Diese Dauer kann auch
nicht durch magische Heilung jeglicher Art verkürzt werden.
Wird dieser Spruch auf ein untotes Monster gewirkt, so muss
dieses einen Rettungswurf gegen Zauber bestehen od er wird
sofort vernichtet.
Todesstrahl (Umkehrung von Tote erweck en) kann auf jedes
Monster und jeden Charakter gewirkt werden. Der Todesstrahl
schießt aus der Hand des Wirkers auf das Ziel, welches
augenblicklich stirbt, sofern es den Rettungswurf gegen Zauber
nicht schafft. Dieser Zauber ist eine chaotische Handlung und
wird von anderen Gesinnungen nur äußerst selten eingesetzt.

