Tote beleben
Beseelt Tote, Animate Dead
Men & Magic
Kleriker 3, Zauberkundige 5
60' (20 m)
permanent
1 Skelett oder Zombie pro Stufe animieren.
Dieser Spruch verwandelt die Knochen oder die Leichen von toten
Kreaturen in untote Skelette (RK 7 [12], TW 1/2, BW 6") oder Zombies (RK
8 [11], TW 1, BW 6"), die den gesprochenen Kommandos des Zauberwirkers
gehorchen. Die Untoten können dem Zauberwirker folgen, oder bleiben in
einer bestimmten Zone und attackieren sämtliche Wesen (oder nur eine
bestimmte Art von Wesen), die diese Zone betreten.  Die Untoten bleiben
solange belebt, bis sie zerstört werden oder "Magie bannen" auf sie
gewirkt wird.  Der Spruchwirker kann Untote mit einer Anzahl an
Trefferwürfeln gemäß seiner Stufe beleben. Diese Untoten sind nicht
intelligent und verlieren sämtliche Fähigkeiten, die sie im Leben
besaßen. Werden andere Leichen als solche von Menschen und Menschenähnlichen animiert, entsprechen deren Trefferwürfel der Anzahl Trefferwürfel als lebende Kreatur. Zum Beispiel könnte ein Stufe 4 Kleriker einen einzelnen Zentauren-Zombie mit RK 7 [12], TW 4, BW 6" erschaffen.
§
