#### Tote beleben
\index{Tote beleben}

Stufe
:    Zauberkundige 5

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Tote beleben
Stufe: 3
Dauer: permanent
Reichweite: 60 Fuß
Dieser Spruch verwandelt die Knochen oder die Leichen von
toten Kreaturen in untote Skelette oder Zombies, die den
gesprochenen Kommandos des Zauberwirkers gehorchen. Die
Untoten können dem Zauberwirker folgen, oder bleiben in
einer b estimmten Zone und attackieren sämtliche Wesen (oder
nur eine bestimmte Art von Wesen), die diese Zone betreten.
Die Untoten bleiben solange belebt, bis sie zerstört werden
oder ıMagie bannen„ auf sie gewirkt wird.
Der Spruchwirker kann eine Anzahl an Trefferwürfeln gemäß
seiner Stufe als Zombies oder Skelette beleben. Zum Beispiel
kann ein Stufe 7 Kl eriker sieben Skel ette bel eben, aber nur
drei Zombies. Diese Untoten sind nicht intelligent und
verlieren sämtliche Fähigkeiten, die sie im Leben besaßen. Alle
Skelette besitzen eine Rüstungsklasse (RK) von sieben. Ihre
Trefferwürfel (TW) entsprechen der Anzahl, die sie als
lebendige Kreatur besaßen. Zombies besitzen eine
Rüstungsklasse (RK) von 8. Ihre Trefferwürfeln (TW)
entsprechen denen der l ebendigen Kreatur plus eins.
Es ist wichtig, zu erwähnen, dass ein Charakter, der auf diese
Weise belebt wird, keine Trefferwürfel entsprechend seiner
Klassenstufe hat. Stattdessen besitzt er eine Anzahl an
Trefferwürfeln wie ein Standardskelett oder Zombie. Ein
rechtschaffener Charakter, der diesen Spruch wirkt, kann das
Missfallen seiner Gottheit erregen.

