#### Unsichtbarkeit
\index{Unsichtbarkeit}

Stufe
:

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Unsichtbarkeit
Zaubergrad: 2
Dauer: siehe unten
Reichweite: 240'
Die berührte Kreatur oder der berührte Gegenstand wird
unsichtbar und ist für normale Sicht und Infravision nicht
erkennbar. Wenn das Ziel des Spruchs eine Kreatur ist, so
werden ihre mit sich geführten Gegenstände ebenfalls
unsichtbar. Wenn der Zauberspruch auf jemand anderes
gewirkt wird, können weder der Zaubernde noch andere
denjenigen sehen, sofern sie sich nicht besonderer Hilfsmittel
bedienen oder natürlicherweise Unsichtbares sehen können.
Gegenstände, die der Verzauberte ablegt, werden sichtbar;
Gegenstände, die er aufnimmt, werden unsichtbar, wenn er sie
unter seiner Kleidung oder in Taschen verstaut. Licht wird
durch Unsichtbarkeit nie verschluckt, so dass das Licht eines
Gegenstandes ohne erkennbare Quelle aus dem Bereich der
Unsichtbarkeit heraus leuchtet. Bei Gegenständen mit einer
Länge von mindestens 10' werden die T eile über 10' Länge
sichtbar. Natürlich verursacht eine unsichtbare Kreatur
weiterhin ihre normalen Geräusche, und besondere Ereignisse
wie zum Beispiel das Betreten von Pfützen können den
Unsichtbaren auffindbar werden lassen. Sobald der
Unsichtbare jemanden angreift, verliert der Spruch seine
Wirkung. Für die Zwecke dieses Spruches umfasst ein Angriff
auch Zaubersprüche oder Wirkungsbereiche von
Zaubersprüchen, die sich gegen Feind e richten. Wer ein Feind
ist, das hängt von der Wahrnehmung des unsichtbaren
Charakters ab. Aktionen gegen Gegenstände, die nicht
verwendet oder gehalten werden, heben die Wirkung des
Spruchs nicht auf. Somit kann ein unsichtbares Wesen Türen
öffnen, Sprechen, Essen, Treppen steigen, Monster
Herbeirufen und diese angreifen lassen, Seile einer
Hängebrücke durchschneiden, auf der sich Feinde aufhalten,
Fallen auslösen, Gatter öffnen, um Hunde angreifen zu lassen,
uvm. Wenn sie direkt angreift, wird die Kreatur mit ihrer
Ausrüstung sichtbar. Zaubersprüche wie Segen, die
Verbündete und nicht Feinde betreffen, werden nicht als
Angriffe gewertet, auch wenn sich Feinde im Wirkungsbereich
des Spruchs aufhalten.

