Unwiderstehlicher Tanz
Irresistable Dance
Players Handbook
Zauberkundige 8
Berührung
1W4 + 1 Runden
Einen Gegner ohne Rettungswurf tanzen lassen.
Das Ziel fühlt einen unüberwindlichen Wunsch zu tanzen. Durch den
Sprucheffekt kann die betroffene Person nichts anderes unternehmen als
zu Tanzen, mit allem, was dazu gehört.
Dadurch verschlechtert sich ihre RK um 4 und nimmt ihr die
Möglichkeit, jedweden Rettungswurf auszuführen. Auch der
RK Bonus durch einen Schild entfällt.

Der Unwiderstehliche Tanz wird traditionell mit dem Zauberkundigen
*Otto* in Verbindung gebracht \index{Otto}
§
