Vertreibt Holz
Repel Wood, Turn Wood
Eldritch Wizardry
Druiden 6
20' (6 m) pro Erfahrungsstufe
1 Phase pro Erfahrungsstufe
Holz, hölzerne Gegenstände und Wesen zurück treiben.
Mit diesem Spruch erzeugt die Spruchwirkerin eine Welle mystischer
Energie, die jegliches hölzernes Ding zurück drängt. Die Welle hat
eine Breite von etwa 120' (36 m) und bewegt sich mit einer
Geschwindigkeit von 5' (1,5 m) pro Kampfrunde vorwärts. Nur die
Spruchwirkerin selbst kann die Welle stoppen, wenn diese sich
einmal in Bewegung gesetzt hat.
§
