Verwandelt Andere
Andere verwandeln, Baleful Polymorph, Polymorph Other
Chainmail
Zauberkundige 4
60' (18 m)
Permanent, bis der Zauber gebannt wird.
Andere Wesen verwandeln mit Rettungswurf.
Durch diesen Zauberspruch wird ein lebendes Wesen in ein
beliebiges anderes Lebewesen verwandelt. Dem Wesen steht
ein Rettungswurf gegen Versteinerung zu, wobei es auf diesen verzichten kann, so
dass der Zauberspruch automatisch wirkt. Nach Einschätzung der
Spielleitung muss außerdem ein Überlebenswurf gelingen (Prozentwurf in
Abhängigkeit von der Konstitution). Wird der Überlebenswurf verfehlt
stirbt das Ziel durch die Belastung der Transformation. 

Das verwandelte Wesen behält sein eigenes Bewußtsein. Alle anderen Eigenschaften entsprechen der neuen Form. 
§
