Verwirrung
Confusion
Chainmail
Zauberkundige 4, Druiden 7
120'
12 Phasen
Gegener zu unsinnigem Verhalten zwingen.
Dieser Zauberspruch verwirrt 2W6 Ziele plus je eine Kreatur pro Stufe
des Zauberkundigen über der 8. Stufe. 

Kreaturen mit weniger als 4 Trefferwürfeln werden automatisch
verwirrt. Solche mit 4 oder mehr Trefferwürfeln werden erst betroffen,
wenn sie nach dem Ablauf von 1W12 - Stufe des Spruchanwenders Runden
einen Rettungswurf gegen Sprüche verfehlen. Allerdings muss dieser
Rettungswurf für die verbleibende Wirkdauer des Spruches auch alle 10
Kampfrunden, bzw. jede Phase, wiederholt werden.

Die so verzauberten Ziele sind
nicht mehr in der Lage, bestimmte Handlungen zu unternehmen. Was genau
die verzauberten Gegener machen, wird für jede neue Phase (alle 10
Kampfrunden) mit einem Wurf auf folgender Tabelle ermittelt:

: Verwirrung

| 2W6 | Verhalten |
|:---:|:----------|
| 2-5 | Ziel greift die Gruppe des Zauberanwenders an |
| 6-8 | Ziel unternimmt nichts |
| 9-12 | Ziel greift die eigenen Mitstreiter an |

Ist ein verzaubertes Ziel nicht in der Lage, einen Angriff
durchzuführen, erzählt es nur sinnloses Zeug und gibt
merkwürdige Laute von sich.
§
