Verwandelt Fels zu Schlamm*
Fels zu Schlamm, Transmute Rock to Mud
Men & Magic
Zauberkundige 5, Druiden 5
120' (36 m)
3d6 Tage oder bis umgekehrt
Fels zu Schlamm verwandeln
Dieser Spruch lässt Felsen auf einer Fläche von etwa 300' x 300' (90 m x
90 m) für 3W6 Tage zu
Schlamm werden. Kreaturen, die durch dieses Gebiet
gelangen wollen, werden in ihrer Bewegung um 90%
verlangsamt. Wird Schlamm zu Fels verwandelt (die
Umkehrform des Spruchs), wird die gleiche Menge Schlamm
für immer in Fels verwandelt.
§
