Verwandelt Objekte
Verwandelt jeden Gegenstand, Alles Verwandeln, Polymorph Object
Greyhawk
Zauberkundige 8
Spielleiterentscheidung
5' (1,5 m) pro Erfahrungsstufe oder 240' (72 m)
Verwandelt beliebige Objekte, kein Rettungswurf
Dieser Zauberspruch funktioniert wie andere Verwandlungszauber, wobei es
einen Gegenstand oder eine Kreatur verwandeln kann. Ein Rettungswurf
gegen Verwandlung ist möglich. Die Wirkungsdauer hängt von der
Unterschiedlichkeit zwischen der alten und neuen Form ab.  Die Dauer
richtet sich nach den nachstehenden Richtlinien, wobei die Spielleitung
die genaue Dauer letztlich bestimmt: Betrachte die Veränderungen so:
Kategorie (Tier, Pflanze, Mineral) Klasse (Säugetier, Pilz, Metalle,
etc.) Größe (ähnliche Größe, größer, kleiner) Beziehung (Zweig zu Baum,
Wolfsfell in Wolf, etc.) Gesamtform (ähnliche Form, ähnliche Wirkung)
Gleiche oder niedrigere Intelligenz Veränderungen über die Kategorie
hinweg werden nur wenige Stunden überdauern. Gegenstände, die in
Beziehung zueinander stehen, so wie aus einem Wolfspelz ein Wolf wird,
sind dauerhaft verwandelt. Beachte, dass Veränderungen in mehreren
Kategorien die Wirkungsdauer einschränken können.
§
