#### Verwandelt Andere
Andere verwandeln, Polymorph Other
Zauberkundige 4
240' (72 m)
Permanent, bis der Zauber gebannt wird.
Andere Wesen verwandeln mit Rettungswurf.
Durch diesen Zauberspruch wird ein lebendes Wesen in ein
beliebiges anderes Lebewesen verwandelt. Dem Wesen steht
ein Rettungswurf zu, wobei es auf diesen verzichten kann, so
dass der Zauberspruch automatisch wirkt. Das
verwandelte Wesen behält seine ursprünglichen Trefferpunkte
und sein eigenes Bewußtsein. Alle anderen Eigenschaften entsprechen
der neuen Form.

