Wahre Sicht*
Wahres Sehen, True Seeing, True Sight
Erste Edition
Kleriker 5
Nahbereich
1 Runde pro Charakterstufe
Alles sehen, wie es tatsächlich ist.
Der Spruch verleiht dem Spruchwirker oder dem Ziel des
Zaubers die Fähigkeit, alles so zu sehen, wie es tatsächlich ist.
Das Ziel sieht durch normale sowie magische Dunkelheit,
entdeckt geheime Türen, erkennt unsichtbare Kreaturen und
Gegenstände, durchschaut Illusionen und erkennt sämtliche
vielgestaltige, verwandelte oder veränderte Kreaturen und
Gegenstände in ihrer wahren Form. Weiterhin kann das Ziel
sich darauf konzentrieren, in die ätherische Ebene zu blicken
(jedoch nicht in extradimensionale Räume)^[In der *Ersten Edition* 
wird zwischen *Wahres Sehen*, dem hier
beschriebenen Klerikerspruch, und *Wahre Sicht* einem
Illusionistenspruch unterschieden. Die Sprüche unterscheiden sich
lediglich darin, dass mit dem Illusionistenspruch keine Gesinnungen
erkannt werden können.]

Falsche Sicht\index{Falsche Sicht}, das Gegenteil von Wahre Sicht,
lässt Gegenstände, Personen und Monster als ihr genaues Gegenteil
erscheinen- das Hässliche erscheint schön, das Wertvolle erscheint
wertlos, und so weiter.
§
