#### Wahre Sicht
Stufe: 5
Dauer: 1 Runde pro Charakterstufe
Reichweite: Berührung
Der Spruch verleiht dem Spruchwirker oder dem Ziel des
Zaubers die Fähigkeit, alles so zu sehen, wie es tatsächlich ist.
Das Ziel sieht durch normale sowie magische Dunkelheit,
entdeckt geheime Türen, erkennt unsichtbare Kreaturen und
Gegenstände, durchschaut Illusionen und erkennt sämtliche
vielgestaltige, verwandelte oder veränderte Kreaturen und
Gegenstände in ihrer wahren Form. Weiterhin kann das Ziel
sich darauf konzentrieren, in die ätherische Eb ene zu blicken
(jedoch nicht in extradimensionale Räume).
Falsche Sicht, das Gegenteil von Wahre Sicht , lässt
Gegenstände, Personen und Monster als ihr genaues
Gegenteil erscheinen- das Hässliche erscheint schön, das
Wertvolle erscheint wertlos, und so weiter.

