Wand aus Eis
Eiswand, Wall of Ice
Men & Magic
Zauberkundige 4
60' (18 m)
so lange sich der Spruchwirker konzentrieren kann
Aus dem Nichts eine Wand aus Eis erschaffen.
Eine feststehende, durchsichtige Eiswand entsteht für die Dauer des
Spruchs. Die Wand kann 60' (18 m) lang und 20' (6 m) hoch sein, oder als
Ring mit einem Radius von 15' (4,5 m) und 20' (6 m) Höhe gewirkt werden.
Die Eiswand kann von Kreaturen mit weniger als 4 Trefferwürfeln nicht
überwunden werden. Kreaturen mit mehr als 4 Trefferwürfeln erleiden 1W6
Schaden, wenn sie durch die Wand brechen wollen. Die Wand richtet
doppelten Schaden gegen Kreaturen an, die Feuer nutzen oder an heiße
Umgebungen gewohnt sind. Die Wand kann nicht dort hervorgerufen werden,
wo sich bereits Gegenstände befinden, des Weiteren muss sie auf festem
Untergrund errichtet werden.
§
