#### Wasser und Nahrung reinigen*
\index{Wasser und Nahrung reinigen}


Stufe
:    Kleriker 1

Reichweite
:    10' (3 m)

Dauer
:    permanent

Wirkung
:    Mit diesem Spruch können Nahrung und Wasser für bis zu 12 Personen wieder genießbar gemacht werden, wenn sie
zuvor verschmutzt, vergiftet oder auf andere Art kontaminiert
wurden. Der umgekehrte Spruch vergiftet Wasser und Nahrung ...
eine perfide Angelegenheit.

#### Wasser und Nahrung reinigen
Stufe: 1
Dauer: permanent
Reichweite: 10 Fuß
Dieser Spruch macht verschmutztes, brackiges, giftiges oder
anderweitig kontaminiertes Essen und Wasser wieder
genießbar. Bis zu 6 Liter Flüssigkeit, eine Tagesration oder
eine Menge an nicht zubereiteten Nahrungsmitteln
ausreichend für zwölf menschengroße Personen können durch
diesen Spruch genießbar gemacht werden. Dieser Spruch
unterbindet nicht den natürlichen Verfall der Nahrung sowie
des Wassers.

