#### Wasser senken
\index{Wasser senken}

Stufe
:    Zauberkundige 6

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Wasser absenken
Stufe: 4
Dauer: 1 Runde pro Charakterstufe
Reichweite: 120 Fuß
Der Spruchwirker ist dazu in der Lage, Wasser oder jed e
andere Flüssigkeit um bis zu 5% der Gesamthöhe pro
Charakterstufe und auf einer Fläche von 1 Quadratfuß pro
Charakterstufe abzusenken. Zum Beispiel könnte ein Kleriker
der Stufe 10 Wasser innerhalb von 10 Quadratfuß um bis zu
50% absenken.

#### Wasser absenken
Zaubergrad: 6
Dauer: 10 Phasen
Reichweite: 240'
Durch diesen Zauberspruch kann der Zauberanwender eine
Wasserfläche von bis zu 100' x 100' für die halbe
Wirkungsdauer absenken.

