#### Wasser teilen
\index{Wasser teilen}

Stufe
:    Zauberkundige 6

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Wasser teilen
Stufe: 6
Dauer: 1 Runde pro Charakterstufe
Reichweite: 20 Fuß pro Runde
Für die Dauer dieses Spruchs kann der Wirker eine
Wassermasse teilen. Pro Charakterstufe beträgt die
entstandene geteilte Fläche 1 Fuß Breite auf 20 Fuß Länge
und 3 Fuß Tiefe. Der Spruchwirker kann die Wirkung auch
vorzeitig aufheben, bevor der Spruch end et.

#### Wasser teilen
Zaubergrad: 6
Dauer: 6 Phasen
Reichweite: 120'
Der Zauberwirker schafft einen Pfad von 3' Breite und bis zu
120' Länge durch Wasser, wie zum Beispiel einen See, einen
Teich oder ein anderes Gewässer. Der Sprucheffekt kann auf
Wunsch des Anwenders gestoppt werden, bevor der Spruch
von allein endet, wodurch er unerwünschte Verfolge in den
Wassermassen untergehen lassen kann.

