#### Wetter kontrollieren
\index{Wetter kontrollieren}

Stufe
:    Zauberkundige 6

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Wetter kontrollieren
Stufe: 7
Dauer: 4W12 Stunden
Reichweite: 0
Der Spruchwirker kann das Wetter in seiner Umgebung
ändern. Es dauert 1 Runde, den Spruch zu wirken, sowie
weitere 1W4 Runden, damit die Änderung eintritt.
Der Spruchwirker kann nur Wetter hervorrufen, das für die
Gegend und Jahreszeit angemessen ist.
Passendes Wetter nach Jahreszeiten:
Frühjahr: Tornado, Gewitter, Graupelschauer, Hitze
Sommer: Wolkenbruch, Hitzewelle, Hagelsturm
Herbst : Hitze oder kaltes Wetter, Nebel oder Graupel
Winter: Frost, Schneesturm oder Tauwetter
Spätwinter: Orkane oder aber Frühlingswetter (Küstenregion)

Der Spruchwirker kontrolliert die generellen Tendenzen des
Wetters wie etwa Stärke und Richtung des Windes, hat aber
keine Kontrolle über spezielle Wettereigenheiten. Er kann
weder bestimmen wo ein Blitz einschlägt, noch welchen
exakten Weg ein Tornado nimmt. Gegenläufige
Wettersituationen sind gleichzeitig nicht möglich. Mit Wetter
kontrollieren können atmosphärische Phänomene (natürlich
wie auch magische) beseitigt oder auch erzeugt werden.

#### Wetter kontrollieren
Zaubergrad: 6
Dauer: Siehe unten.
Reichweite: 0
Dieser Zauber unterscheidet sich von dem gleichnamigen
Spruch des Klerikers. Der Wirkungsbereich ist auf einen
festgelegten, 240 Yards weiten Ort im Freien beschränkt. Der
Zauberspruch dauert so lange, wie sich der Zaubernde darauf
konzentriert. Die möglichen Wetterauswirkungen sind diese:
Ruhig - hebt schlechtes Wetter auf
Heiß - nasses Wetter wird trocken, Bewegung wird halbiert
Kalt - Wasser und Schlamm gefriert, Bewegung wird halbiert
Sturm - Bewegung wird halbiert, Fliegen ist nicht möglich,
Geschosswaffen können nicht verwendet werden, Segelschiffe
fahren mit halber oder doppelter Fahrt abhängig von der
Windrichtung, bei sandigem Grund wird die Sichtweite auf 20'
verkleinert
Tornado - der Zauberanwender lenkt den Tornado, der sich
mit 120' bewegt; der Tornado kann zum Angriff verwendet
werden und hat die Merkmale eines 12 TW Luftelementars.
Schiffe erhalten mit 75%iger Wahrscheinlichkeit 8+1W4
Strukturschaden.
Neblig - Sichtweite fällt auf 20', Bewegung wird halbiert
Regnerisch - Geschosswaffen erhalten -2 auf den Angriff, nach
drei Phasen bildet sich Schlamm, der die Bewegung halbiert
Verschneit - Sicht fällt auf 20', Bewegung wird halbiert.

