#### Wiederherstellung*
Stufe: 7
Dauer: permanent
Reichweite: Ber체hrung
Dieser Spruch stellt eine verlorene Charakterstufe wieder her,
die das Ziel durch Stufenentzug verloren hat.
Wiederherstellung wirkt nur, wenn der Zeitraum zwischen dem
Stufenverlust und dem Zauber weniger oder gleichviel wie die
Charakterstufe des Wirkers in Tagen betr채gt. Ein Charakter,
dessen Stufe durch diesen Spruch wiederhergestellt wurde,
besitzt exakt die minimale Anzahl an Erfahrungspunkten, die
f체r diese Stufe notwendig ist. Dieser Zauber hebt auch die
Auswirkungen des Zaubers Schwachsinn auf.
Entzug von Lebenskraft (Umkehrung von Wiederherstellung )
entzieht dem Ziel eine Charakterstufe, wenn es ber체hrt wird.

