Wiederherstellung*
Restoration
Greyhawk
Kleriker 7
Berührung
permanent
Eine verlorene Charakterstufe wieder herstellen, umkehrbar.
Dieser Spruch stellt eine verlorene Charakterstufe wieder her,
die das Ziel durch Stufenentzug\index{Stufenentzug}, zum Beispiel durch die Berühung eines
*Schattens*\index{Schatten} oder eines
*Gruftschreckens*\index{Gruftschrecken} verloren hat.

Der Einsatz dieses Spruchs kostet den Anwender 2-20 (2W10) Tage
Erschöpfung. Während dieser Zeit ist der Anwender zu keinen
wesentlichen Handlungen in der Lage, sondern muss sich ausruhen. Daher
ist nicht zu erwarten, dass dieser Spruch von einem
Nicht-Spielercharakter gewirkt wird.

Nach Ermessen der Spielleitung können mit dem Spruch auch verlorene
Attributspunkte wieder hergestellt werden.

Entzug von Lebenskraft \index{Lebenskraft!Entzug von}
(Umkehrung von Wiederherstellung)
entzieht dem Ziel eine Charakterstufe, wenn es berührt wird.
§
