Wiederauferstehung*
Auferstehung, Resurrection, Raise Dead Fully
Greyhawk
Kleriker 7
Berührung
Tote sofort und vollständig wieder auferstehen lassen.
Dieser Spruch entspricht dem Spruch *Tote erwecken* (Seite
\pageref{tote-erwecken}), mit dem Unterschied,
dass das Ziel sofort mit vollen Trefferpunkten,
vollster Gesundheit, ohne Nachwirkungen und ohne Verlust
von vorbereiteten Zaubern wiedererweckt wird. Der Zustand
der Überreste des Ziels ist bei diesem Zauber unwichtig, so
lange auch nur ein kleiner Teil des Körpers noch existiert,
kann das Ziel wiedererweckt werden.

Vernichtung\index{Vernichtung} (Umkehrung von Wiederauferstehung)
führt dazu, dass das berührte Ziel sofort, ohne die Chance eines
Rettungswurfes stirbt und zu Staub zerfällt.
§
