#### Wiederauferstehung*
Stufe: 7
Dauer: permanent
Reichweite: Berührung
Dieser Spruch funktioniert wie Tote erwecken mit dem
Unterschied, dass das Ziel sofort mit vollen Trefferpunkten,
vollster Gesundheit, ohne Nachwirkungen und ohne Verlust
von vorbereit eten Zaubern wiedererweckt wird. Der Zustand
der Überreste des Ziels ist bei diesem Zauber unwichtig, so
lange auch nur ein kleiner Teil des Körpers noch existiert,
kann das Ziel wiedererweckt werden. Das Ziel darf jedoch
nicht länger als 10 Jahre pro Charakterstufe des
Spruchwirkers tot sein.
Vernichtung (Umkehrung von Wiederauferstehung ) führt dazu,
dass das berührte Ziel sofort stirbt und zu Staub zerfällt. Wird
einer dies er Sprüche gewirkt, leidet der Spruchwirker für einen
Tag pro Charakterstufe des Ziels an Schwäche und muss
strikte Bettruhe bewahren. Während dieser Zeit kann der
Spruchwirker weder zaubern noch kämpfen.

