Wilde Magie
Wilde Magie
Menschen & Magie
Zauberkundige 1
selbst
Ritual für 1 Phase, Effekt betrifft den nächsten gewirkten Spruch
Magie besondere (und gefährliche) Effekte verleihen.
Mit diesem Ritual kann der Zauberkundige seinen nächsten Spruch mit
besonderer Arkaner Energie aufladen. Dies kann dazu führen, dass sich der
Spruch nicht verbraucht oder eine stärkere Wirkung hat als sonst.

Allerdings bringt das Ritual auch große Risiken mit sich. Mit roher Arkaner
Energie herum zu spielen, kann den Zauberkundigen und die Kampagnen-Welt
für immer verändern. Um *Wilde Magie* zu wirken wird ein W20-Wurf um
die Stufe des Zauberkundigen modifiziert:

: Wilde Magie

---------------------------------------------------------------------------
 1W20+Stufe       Effekt
------------ ---- ---------------------------------------------------------
 2-               Der Zauber geht verloren und schlägt furchtbar fehl:

               1  der Zauber wirkt auf den Zauberwirker selbst

               2  ein schlecht gelaunter niederer Dämon wird auf die
                  Primärebene gerissen (RK 5 [14], TW 1+1, BW 12") und
                  greift den Zauberkundigen an.
 
               3  Es knallt und raucht, der Zauberer erleidet ein
                  bleibendes Brandmal: -1 auf Reaktionswürfe

               4  für 1W6 Minuten regnet es Frösche: alle (!) Proben und 
                  Angriffswürfe -1.

               5  der Zauberwirker altert augenblicklich um 10 Jahre:
                  Weisheit +1, Stärke und Konstitution -1. Seine Haare
                  und sein Bart werden dadurch sehr lang:
                  Geschicklichkeit und Rettungswürfe -2 bis die Haare
                  unter Kontrolle gebracht sind.
            
               6  ein arkaner Kugelblitz trifft den Zauberer an der
                  Stirn: Bewußtlosigkeit für 1W6 Runden.

               7  der Zauberwirker vergisst seinen Namen und was er
                  nochmal wollte, 1 Rettungswurf gegen Sprüche pro Tag um
                  sich zu erinnern.  
               
               8  die Ausrüstung des Zauberwirkers verwandelt sich
                  in Heuschrecken, ihm bleibt nur noch sein
                  Leopardenfell-Schlüpfer. Falls er eine Waffe in der
                  Hand hielt, verwandelt sich diese in eine
                  Giftschlange (RK 6 [13], TW 1, Gift: Rettungswurf
                  oder krank für 1-4 Tage, BW 9").

 
 3-4              Der Zauber geht wirkungslos verloren: es zischt und
                  pufft, lila Rauch, Schwefelgeruch (Gelächter auf den 
                  billigen Plätzen).


 5-10             Der Zauber kann normal gewirkt werden, geht aber wie 
                  üblich für den Tag verloren.

 11-17            Der Zauber kann normal gewirkt werden, ohne sich zu 
                  verbrauchen.

 19-22            Der Zauber verursacht den doppelten Effekt (Reichweite, 
                  Ausdehnung, Schaden, Wirkdauer usw.), der Zauberer
                  braucht 2 Runden, um sich von der arkanen Entladung
                  zu erholen.

                  XP 5% der nächsten Stufe

 23-27            Der Zauber verursacht den dreifachen Effekt (Reichweite, 
                  Ausdehnung, Schaden, Wirkdauer usw.), der Zauberer
                  braucht 4 Runden, um sich von der arkanen Entladung
                  zu erholen und erhält 10% der Erfahrungspunkte, die
                  er zum Erreichen der nächsten Stufe braucht.

                  Außerdem passiert folgendes (und zwar dauerhaft, 
                  Reaktion -1):

              1   dem Zauberkundigen wachsen 1W4 häßliche Warzen im
                  Gesicht

              2   dem Zauberwirker wächst ein Buckel
          
              3   die Finger des Zauberkundigen verformen sich
                  krallenartig
          
              4   die Haare des Zauberwirkers ergrauen auf der Stelle
          
              5   das eine Auge des Zauberwirkers tritt seltsam hervor
          
              6   die Stimme des Zauberkundigen verändert sich auf 
                  beunruhigende Art und Weise.
 
 28+              Der Zauber verursacht den vierfachen Effekt, ein 
                  arkaner Tsunami. Der Zauberwirker braucht 8 Runden
                  um sich zu erholen, und erhält 20% der
                  Erfahrungspunkte, die er zum Erreichen der nächsten
                  Stufe braucht.  Während noch magisches Feuer am
                  Zauberwirker auf- und abzüngelt passiert folgendes:

               1  eine Gliedmaße oder ein Sinnesorgan des Zauberwirkers 
                  wird durch das eines Tieres oder eines Monsters in
                  der Umgebung ausgetauscht (welches das ist, weiß die
                  Spielleitung)

               2  eine Gliedmaße des Zauberwirkers wird durch die eines
                  abgründigen Wesens ausgetauscht, eine Tentakel, eine
                  diabolische Klaue, eine riesige Krebsschere.
               
               3  dem Zauberwirker wächst ein zusätzliches Auge … oder 
                  ein Horn.

               4  der Zauberer verschwindet für 1W6 Phasen in einer
                  Taschendimension. Er fällt danach an einem vom
                  Spielleiter gewählten Ort auf die Primärebene
                  zurück. Er hat in der Zwischenzeit sehr seltsame
                  Dinge gesehen … Rettungswurf gegen Sprüche um nicht
                  für 1W4 Phasen sinnlos vor sich her zu stammeln.
                  Gelingt der Rettungswurf, hat er etwas über die
                  Zukunft erfahren.

               5  ein Miniaturplanet beginnt um den Kopf des 
                  Zauberkundigen zu kreisen. In Stresssituationen kann
                  ihn nur ein Rettungswurf gegen Sprüche davor
                  bewahren nicht durch die wundersamen Bewegungen der
                  Gestirne abgelenkt zu sein.

               6  Der Zauberkundige verwandelt sich in ein Tier. Punkt.

               7  dem Zauberkundigen wachsen spitze Ohren, je nach 
                  Gesinnung mehr elfenartig oder mehr goblinartig.

               8  die Haut des Zauberkundigen verfärbt sich: 
                  1. grünlich, 2.  bläulich, 3. grau, 4. seltsam
                  durchsichtig.
               
               9  die Intelligenz des Zauberkundigen erhöht sich um 
                  1-3 Punkte
 
              10  der Zauberkundige wird mit der Kenntnis eines 
                  hochstufigen Spruchs erleuchtet

---------------------------------------------------------------------------

§
