#### Windlauf
Stufe: 7
Dauer: 60 Minuten pro Charakterstufe
Reichweite: Berührung
Der Spruchwirker verwandelt seinen Körper in einen
wolkenähnlichen Rauch und bewegt sich mit einer erstaunlich
hohen Geschwindigkeit durch die Luft. ıDer Spruchwirker
kann dabei eine Kreatur pro acht Charakterstufen mit sich
nehmen. Diese Kreaturen können alle unabhängig
voneinander agieren. Ein Windläufer kann bis zu 60 Fuß pro
Charakterstufe und pro Runde fliegen, bis zu einem Maximum
von 600 Fuß. Windläufer sind nicht unsichtbar, erscheinen
jedoch leicht durchsichtig und neblig. Sind sie komplett weiß
gekleidet, besteht eine 80%ige Chance, dass man sie für eine
Wolke, Nebel und dergleichen hält.

