Wort des Rückrufs
Word of Recall
Greyhawk
Kleriker 6
unbegrenzt
sofort
Augenblicklich in einen vorbereiteten Bereich zurück kehren.
Sobald es ausgesprochen wird, teleportiert *Wort des Rückrufs*
den Spruchwirker zurück in sein "Heiligtum". Der
Spruchwirker muss das Heiligtum bezeichnen, wenn er den
Spruch vorbereitet (also im Rahmen seiner üblichen Medition, nicht
erst, wenn er den Spruch wirkt), und es muss sich dabei um einen ihm
wohlbekannten Ort handeln. Jede Entfernung kann dabei
zurückgelegt werden, ohne dass eine Chance auf Fehlschlag
besteht.
§
