#### Wort des Rückrufs
Stufe: 6
Dauer: sofort
Reichweite: 0
Sobald es ausgesprochen wird, teleportiert Wort d es Rückrufs
den Spruchwirker augenblicklich zurück in sein Heiligtum. Der
Spruchwirker muss das Heiligtum bezeichnen, wenn er den
Spruch vorbereitet, und es muss sich dabei um einen ihm
wohlbekannten Ort handeln. Jede Entfernung kann dabei
zurückgelegt werden, ohne dass eine Chance auf Fehlschlag
besteht. Zusätzlich zu sich selbst kann der Spruchwirker
weitere 25 Pfund pro Charakterstufe mitnehmen.

