#### Wunsch
Zaubergrad: 9
Dauer: siehe unten
Reichweite: unbegrenzt
Wunsch ist der mächtigste Zauberspruch. Durch das laute
Aussprechen kann der Zaubernde die Wirklichkeit verändern.
Dieser Zauberspruch gleicht in jeder Hinsicht dem begrenzten
Wunsch und kann zudem jeden anderen Zauberspruch des
neunten Grades oder vergleichbare Effekte bewirken.
Letztendlich entscheidet der Labyrinth Lord über die
möglichen Grenzen eines Wunsches. Ereignisse können
rückgängig gemacht werden; Tote können ins Reich der
Lebenden zurückgeholt werden; eine komplette Armee kann
von jed em Schaden g eheilt werden. Eine komplette Gruppe
könnte zu jedem beliebigen Ort ohne Fehlschlagchance
teleportiert werden. Mächte oder Fähigkeiten können
gewünscht werden, deren Auswahl der Labyrinth Lord
bestimmt, und sie könnten zeitweise oder sogar dauerhaft
entstehen. Wünsche werden dem Wortlaut nach erfüllt, und
der Labyrinth Lord kann die Auswirkungen von Wunsch
vergleichbar dem Folgenden festlegen. Obwohl ein Charakter
zu Tode gewünscht werden kann, würde ein solcher Wunsch
das Gleichgewicht stören, so dass der Labyrinth Lord darüber
nachdenken sollte, wie der zu Tode gewünschte Charakter
von dem Wunsch nicht betroffen wird. So könnte zum Beispiel
der Zaubernde, der einen Charakter zu Tode wünscht, selbst
in eine Zeit transportiert werden, in welcher das Opfer durch
einen natürlichen Tod bereits verstorben ist. Oder der
Zaubernde könnte in ein abweichendes Universum verschob en
werden, in welchem das Opfer tatsächlich durch den Spruch
stirbt.

