Wunsch
Wish
Greyhawk
Zauberkundige 9
unbegrenzt
siehe unten
Ein beliebiger Effekt tritt im Wortsinn ein.
Wunsch ist der mächtigste Zauberspruch. Durch das laute
Aussprechen kann der Zaubernde die Wirklichkeit verändern.
Es ist allerdings wichtig, die genaue Formulierung zu bedenken,
da die Spielleitung traditionell versuchen wird, den Wunsch zwar im
Wortsinn wirken zu lassen, aber dennoch zum Nachteil des
Spruchwirkers auszulegen (ein Spruchwirker, der sich "einen Berg
Goldmünzen wünscht", muss damit rechnen, unter dem Gold begraben zu
werden, usw.). Nachdem der Spruch gewirkt wurde, ist der
Zauberkundige so erscöpft, dass er oder sie für 2-8 (2W4) Tage
keine weiteren Sprüche mehr wirken kann.
§
