Zauberauge
Magisches Auge, Arkanes Auge, Wizard Eye
Men & Magic
Zauberkundige 4
240'
6 Phasen
Der Zauberanwender zaubert einen unsichtbaren magischen
Sensor herbei, d er visuelle Eindrücke an den Zauberanwender
übermittelt und über eine Infravision von 60' verfügt. Dieses
Arkane Auge kann sich pro Phase bis zu 120' weit bewegen.
Während der Wirkungsdauer kann das Auge in jede Richtung
reisen. Feste Hindernisse können nicht durchdrungen werden,
es kann aber durch Löcher oder Spalten hindurch fliegen, die
mindestens 1 Zoll breit sind.
§
