Zauberkruke
Magisches Gefäß, Magic Jar
Men & Magic
Zauberkundige 5
Siehe Beschreibung
Siehe Beschreibung
Seine Seele in einen Gegenstand verlagern.
Indem der Zauberanwender diesen Spruch wirkt, wird seine
Seele in einen Gegenstand, wie etwa einen Edelstein oder einen 
großen Kristall übertragen,
wodurch sein Körper leblos zurückbleibt. Danach kann er
versuchen, einen beliebigen Körper innerhalb von 120' (36 m) unter
seine Kontrolle zu bringen, wodurch dessen Seele in das
magische Gefäß gezogen wird. Der Zauberanwender kann
wieder zurück in das magische Gefäß, wodurch die gefangene
Seele wied er in ihren ursprünglichen Körper zurückkehrt. Der
Spruch endet, wenn der Zauberwirker seinen eigenen Körper
wieder einnimmt, wodurch das Gefäß leer bleibt. Um den
Zauberspruch anwenden zu können, muss das Gefäß in der
Reichweite des Spruchs sein. Während er in dem Gefäß ist,
spürt er jedes Lebewesen und kann eines davon angreifen.
Um einen Körper zu übernehmen, benötigt der Zaubernde
eine vollständige Kampfrunde. Der Zauberwirker besitzt den
neuen Körper und zwingt so die Seele des Übernommenen in
das magische Gefäß, es sei denn, dem Opfer gelingt ein
Rettungswurf gegen Sprüche. Wenn der Zaubernde deshalb
den anderen Körper nicht übernehmen kann, bleibt seine
Lebensenergie im magischen Gefäß. Damit widersteht das Ziel
automatisch jedem weiteren Übernahmeversuch. Wenn der
Zaubernde aber erfolgreich ist, wird die Lebensenergie des
Ziels im magischen Gefäß gefangen genommen. Der
Zaubernde behält seine Werte auf Intelligenz, Weisheit,
Charisma, Erfahrungsstufe, Klasse und Gesinnung. Der
Körper behält seine ursprüngliche Stärke, Geschicklichkeit,
Konstitution, Trefferpunkte, natürlichen und automatischen
Fähigkeiten. Zaubersprüche und zauberspruchähnliche
Eigenschaften entfallen nach der Übernahme. Wenn Böses
bannen auf den übernommenen Körper gewirkt wird, wird die
Seele des Zaubernden aus dem Körper vertrieben. Der
Zauberspruch endet, wenn der Zauberwirker in seinen eigenen
Körper zurückkehrt. Wenn der übernommene Körper getötet
wird, kehrt die Seele des Zaubernden in das magische Gefäß
zurück, sofern es in Reichweite ist und die Lebensenergie des
Opfers tot ist. Wenn der Körper außerhalb der Reichweite des
magischen Gefäßes getötet wird, dann sterben sowohl das
Opfer als auch der Zaubernde. Wenn der Körper des
Zaubernden vernichtet wird, bleibt der Zaubernde in dem
magischen Gefäß solange gefangen, bis er erfolgreich einen
anderen Körper einnehmen kann. Wird das magische Gefäß
zerstört, während der Zaubernde einen fremden Körper
besitzt, so ist er für immer in diesem Körper gehalten. Die
Seele, die sich in dem magischen Gefäß befand, stirbt und gilt
als zerstört, da sie nirgends einen Körper einnehmen konnte.
Wird das Behältnis zerstört, endet der Zauberspruch und jede
Lebensenergie in ihr wird vernichtet.
§
