#### Zauberschloss
\index{Zauberschloss}

Stufe
:

Reichweite
:

Dauer
:

Wirkung
:

#### Arkanes Schloss
Zaubergrad: 2
Dauer: Dauerhaft
Reichweite: 10'
Ein Arkanes Schloss wird auf Türen, Truhen od er Portale
gezaubert und verschließt diese ähnlich dem Zauberspruch
Portal schließen auf magische Weise.
Der Zauberanwender kann jederzeit ohne Schwierigkeiten das
arkane Schloss öffnen und schließen, anderenfalls kann das
Arkane Schloss mit Magie bannen oder Klopfen geöffnet
werden. Zusätzlich kann jeder Zauberanwender, der
mindestens drei Stufen mächtiger als der Spruchanwender des
Arkanen Schlosses ist, das Arkane Schloss ungehindert
passieren.

