Zauberschloss
Arkanes Schloss, Wizard Lock
Men & Magic
Zauberkundige 2
Nahbereich
dauerhaft, bis gebrochen
Eine Tür oder ähnliches dauerhaft verschließen.  
Ein Arkanes Schloss wird auf Türen, Truhen oder Portale gezaubert und
verschließt diese ähnlich dem Zauberspruch Portal schließen auf
magische Weise.  Der Zauberanwender kann jederzeit ohne
Schwierigkeiten das arkane Schloss öffnen und schließen, anderenfalls
kann das Arkane Schloss mit Magie bannen oder Klopfen geöffnet werden.
Zusätzlich kann jeder Zauberanwender, der mindestens drei Stufen
mächtiger als der Spruchanwender des Arkanen Schlosses ist, das Arkane
Schloss ungehindert passieren. Wesen mit Magieresistenz können magisch
verschlossene Türen ohne jedes Problem aufbrechen.
§
