Zeitweise Stasis*
Zeitstillstand, Temporal Stasis
Players Handbook
Zauberkundige 9
10' (3 m)
permanent
Eine Wesen in einen nicht-alternden Dauerschlaf versetzen.
Das Ziel wird dadurch in einen Zustand völliger
Lähmung gebracht. Für diese Kreatur verrinnt die Zeit
extrem langsam. Der Zustand hält an, bis die Spruchwirkung (etwa
durch *Magie bannen* oder die Umkehrung von *Zeitweise Stasis*) 
aufgehoben wird. Es gibt keinen Rettungswurf. Ist das Ziel nicht mit
der Verzauberung einverstanden, muss dem Zauberwirker ein Angriffswurf
gelingen.
§
