Zerquetschende Hand
Zerdrückende Hand, Crushing Hand
Erste Edition
Zauberkundige 9
5' (1,5 m) pro Erfahrungsstufe
1 Runde pro Erfahrungsstufe
Eine riesige zerdrückende Hand beschwören.
Der Zauberspruch erschafft eine große, geistförmige und
körperlose Hand, die ein vom Zauberanwender pro Runde
bestimmtes Ziel greifen und zerquetschen kann. Der Angriff
trifft immer das Ziel, die Schwere des Schadens ergibt sich aus
der Dauer des Quetschens. Für jede Runde, die der Gegner
von der Hand ergriffen ist, erhält er zusätzlich 1W10 Schaden
bis zu einem Maximum von 4W10. Ein Gegner kann die Hand
angreifen. Sie hat eine RK von 9 [10] und so viele Trefferpunkte
wie der Zauberanwender selbst.

Traditionell wird die *Zerquetschende Hand* mit dem Zauberkundigen
Bigby\index{Bigby} in Verbindung gebracht.
§
