#### Zerquetschende Hand
Zaubergrad: 9
Dauer: 1 Runde pro Erfahrungsstufe
Reichweite: 5' pro Erfahrungsstufe
Der Zauberspruch erschafft eine große, geistförmige und
körperlose Hand, die ein vom Zauberanwender pro Runde
bestimmtes Ziel greifen und zerquetschen kann. Der Angriff
trifft immer das Ziel, die Schwere des Schadens ergibt sich aus
der Dauer des Quetschens. Für jede Runde, die d er Gegner
von der Hand ergriffen ist, erhält er zusätzlich 1W10 Schaden
bis zu einem Maximum von 4W10. Ein Gegner kann die Hand
angreifen. Sie hat eine RK von 9 und so viele Trefferpunkte
wie der Zauberanwender selbst.

