Zweidimensionalität
Duo-Dimension 
Erste Edition
Zauberkundige 7
selbst
3 Runden + 1 Runde pro Erfahrungsstufe
Sich selbst zweidimensional machen.
Durch diesen Zauberspruch verschiebt der Zauberanwender
eine seiner Dimensionen (die Tiefe) auf eine andere
Existenzebene, wodurch sich seine Sichtbarkeit auf die zwei
Dimensionen Höhe und Breite verringert. Der
Zauberanwender kann weiterhin normal handeln, von der
Seite betrachtet ist er dabei wie unsichtbar. Zusätzlich kann
der Zauberanwender seitlich durch schmale Spalten oder enge
Räume hindurchschlüpfen. *Wahrer Sicht* zeigt dem Betrachter
den Zauberanwender. Diese Zweidimensionalität macht den
Anwender auch verwundbar. Jeder Schaden, den er erleidet,
wird verdreifacht, wobei er nicht von Gegnern, die seitlich zu
ihm stehen, angegriffen werden kann. Der Anwender wird
jedoch von jedwedem Flächeneffekt betroffen, dessen
Schaden ebenfalls verdreifacht wird.
§
